Sebelumnya di AMC
The Walking Dead...
Aku sekarang adalah pria
yang mencari istri dan anaknya.
Hanya ada kita dan 'Yang Mati'.
Kita bertahan hidup ini dengan
terikat bersama-sama, bukan terpisah.
Sialan Kau, bung.
Lihat, jika dia terjebak, dia pergi.
Dia adikku!
Bajingan Kau!
Jangan tinggalkan aku!
Dimana Glenn?
Itu benar.
Kau dengar aku, bajingan.
Kau punya masalah?
Mulailah bertarung
jika Kau jantan,
atau ambillah rantainya
jika kau pengecut.
Kau dengar aku,
Kau Bajingan pengecut
tak berguna.
Kau tidak tuli.
Ambillah
rantai komando sialan  itu
atau Kau bisa mencium
pantat putih-lily ku.
Itu benar.
Itu yang ku katakan.
Kau dengar aku.
Dan lalu idiot ini,
ia mengayun,
Kau tahu, dan juga...
Oh, Kau harusnya melihat
raut wajahnya
saat Aku menghantam
gigi depannya.
Ya, mereka berlima.
Pow! Pow!
Seperti itu.
Huh.
Oh Tuhan.
16 bulan di kurungan...
Oh, begitulah gigi mereka
harus ku tebus.
Itu...
Itu waktu yang sulit,
tetapi demi Tuhan, itu layak
setiap menitnya
hanya untuk melihat Si sialan itu
meludahkan giginya
ke tanah.
Ya, pak,
layak setiap menit.
Mmm.
Oh tidak.
Tidak tidak!
Tidak tidak! Tidak tidak!
Tuhan! Tuhan!
Tidak tidak!
Tuhan! Yesus!
Tidak tidak, Kristus yang berbelas kasih!
Tidak tidak. Tidak tidak.
Tuhan, tolonglah aku!
Tuhan! Tuhan!
Yesus, Tolong!
Yesus, Tolong.
Tolong aku!
Ayo sekarang!
Tolong aku.
Tidak tidak. Oh, tidak tidak.
Oh Tuhanku.
Shh shh shh shh shh.
Tidak, Yesus. Yesus.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Tolong.
Aku tidak bersikap baik, aku tahu.
Aku tahu aku sedang dihukum.
Aku tahu. Aku ...
Oh, aku pantas mendapatkannya.
Aku pantas mendapatkannya.
Aku jahat.
Bantu aku sekarang.
Tunjukkan jalan.
Ayo, katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Katakan padaku. Katakan padaku.
Tuhan!
Tidak apa-apa.
Jangan kau keberatan,
anak Kristus konyol.
Aku tidak meminta padamu sebelumnya.
Aku tidak akan mulai
meminta sekarang.
Aku tidak akan minta padamu sekarang!
Jangan khawatir aku
akan memohon padamu!
Aku tidak akan pernah memohon padamu!
Aku tidak akan memohon padamu!
Aku tidak pernah memohon padamu sebelumnya.
Oh, sial.
Tidak!
Terjemah asal-asalan oleh Yudistira 'Ganteng' Adhiatma
Dibantu 'Google Translate'
Yang terbaik jangan memikirkan hal itu.
Merle tertinggal.
Tidak ada yang akan sedih
ia tidak kembali...
Kecuali mungkin Daryl.
- Daryl?
- Saudara-nya.
Whoo-hoo!
Setidaknya seseorang
mengalami hari yang baik.
- Kembalikan.
- Hentikan.
- Tidak!
- Aku menemukannya.
- Berikan.
Mijo, tinggalkan adikmu sendiri.
- Mengapa?
- Ayolah.
Sayang, semakin Kau gelisah,
semakin lama selesainya.
- Jadi jangan gelisah, oke?
- Aku mencoba.
Nah, cobalah lebih keras.
Jika Kau pikir ini buruk,
tunggu sampai Kau mulai cukuran.
Itu menyakitkan.
Jika hari itu tiba, Kau akan
berharap salah satu
potongan rambut mamamu.
Aku akan percaya itu saat aku melihatnya.
Aku beritahu Kau...
Kau hanya bisa melewati ini
dengan keberanian bermartabat dan besok
Aku akan mengajarkanmu sesuatu yang istimewa.
Aku akan mengajarkanmu
menangkap katak-katak.
- Aku menangkap katak sebelumnya.
- Aku berkata katak-katak... jamak.
Dan itu seni, temanku.
Hal ini tidak bisa dianggap enteng.
Ada banyak cara dan sarana.
Hanya sedikit orang yang tahu hal itu.
Aku bersedia
berbagi rahasiaku.
Oh, Aku wanita.
Kau berbicara dengannya.
Ini tawaran satu
kali, kawan... tidak akan diulangi.
Mengapa kita perlu katak-katak, jamak?
- Kau pernah makan kaki katak?
- Eww!
- Tidak, yum!
- Tidak, dia benar. Eww.
saat kau sampai
pada kaleng kacang terakhir,
Kau akan mencintai
kaki katak itu, Nyonya.
Aku bisa melihatnya sekarang... "Shane, menurutmu
Aku bisa mendapatkan bantuan kedua, kumohon?
- Tolonglah? Satu saja? "
- Yeah, aku ragu itu.
Jangan mendengarkannya, bung.
Kau dan aku, kita akan jadi  pahlawan.
Kita akan beri makan orang-orang ini
Kaki Kermit gaya Cajun.
Aku lebih suka makan nona Piggy.
Ya, itu keluarnya salah.
Pahlawan, nak, dibicarakan
dalam lagu dan legenda.
Kau dan aku, Shane dan Carl.
Hei, Dale, bisa Kau
lihat apa itu?
Bicaralah padaku, Dale!
- Aku belum bisa mengatakannya.
- Biarkan dia melihat lebih baik.
Apakah itu mereka?
Apakah mereka kembali?
Aku akan dikutuk.
- Apa itu?
- Sebuah mobil curian kukira.
- Oh tuhanku. Matikan benda sialan itu!
- Aku tidak tahu caranya!
- Buka kapnya, tolong. Buka kap sialannya,
tolong. - Kakakku Andrea...
- Buka kap sialannya!
- Apa? Oke oke. Yeah yeah yeah.
- Yeah yeah!
- Apakah dia baik-baik saja? Apakah dia baik-baik saja?
- Dia tidak apa-apa! Dia baik-baik saja!
- Apakah dia akan kembali?
- Ya!
- Mengapa dia tidak bersamamu?
- Dimana dia? Dia baik-baik saja?
- Ya!
Yeah, baik.
Semuanya baik.
Yah, Merle tidak begitu baik.
Apakah kau gila, mengemudi
benda meraung ini ke atas sini?
Apakah kau mencoba menarik
setiap 'Pejalan' dalam jarak ber-mil?
- Ku pikir kita aman.
- Kau sebut menjadi bodoh aman?
Nah, alarm itu
bergema di seluruh bukit-bukit ini.
Sulit untuk menentukan sumbernya.
Aku tidak mendebat.
Aku hanya mengatakan.
Tidak ada salahnya
untuk memikirkan sesuatu
sedikit lebih hati-hati
lain kali, kan?
Maaf.
Aku dapat mobil keren.
Ayo temui semuanya.
- Amy.
- Andrea!
- Oh!
- Oh Tuhan!
Kau membuatku ketakutan sekali.
- Papi! Ayah!
- Hai.
Kemari, Sayang.
Hai.
Aku katakan
Aku akan kembali, bukan?
Kau adalah pemandangan selamat datang.
- Ku pikir kami sungguh telah kehilangan kalian.
Bagaimana kalian keluar
dari sana?
- Orang Baru... dia membawa kami keluar.
- Orang baru?
Yeah, pria gila,
baru saja ke kota.
- Hai, bocah helikopter! Kemarilah ucapkan salam.
Pria itu polisi sepertimu.
Oh Tuhanku.
Ayah! Ayah!
Carl.
Oh!
Disorientasi.
Aku rasa itu yang pas.
Ketakutan, kebingungan...
Semua hal itu tapi...
Disorientasi yang paling pas.
Kata jadi tidak cukup.
Kadang mereka jadi pendek.
Aku merasa seperti aku
dicabut dari hidupku
dan ditempatkan di tempat lain.
Untuk sesaat
Ku pikir aku terjebak
dalam beberapa mimpi koma,
sesuatu yang aku tidak bisa
terbangun darinya.
Ibu bilang kau meninggal.
Dia memiliki setiap alasan
untuk percaya itu.
Jangan Kau pernah meragukannya.
Ketika hal mulai
menjadi benar-benar buruk,
mereka katakan
di rumah sakit bahwa
mereka akan mengevakuasi medis dirimu dan
pasien lain ke Atlanta,
dan itu tak pernah terjadi.
Yaa, Aku tidak terkejut
setelah Atlanta jatuh.
- Yeah. - Dan dari tampilan
rumah sakit itu, itu telah diserbu.
Ya, tampak tidak menipu.
Aku hampir mengeluarkan mereka,
Kau tahu?
Aku tidak bisa mengatakan betapa
berterima kasihnya aku  padamu, Shane.
Aku tidak bisa mulai mengekspresikannya.
Sepertinya kata-kata
jadi memendek lagi.
Hal yang remeh.
Hai, Ed, Kau mau
memikirkan kembali kayu itu?
Ini dingin, bung.
Dingin tidak mengubah
aturan, bukan?
Pertahankan api kita redup,
hanya bara
- Jadi kita tidak bisa dilihat dari kejauhan, kan?
- Ku katakan ini dingin.
Kau harus pikirkan urusanmu sendiri
sesekali.
Hai, Ed...
Apakah kau yakin ingin
membicarakan ini, bung?
Silahkan.
Tarik keluar benda sialan itu.
Silahkan!
Kristus.
Hai, Carol, Sophia,
bagaimana kalian malam ini?
- Baik. Kami baik-baik saja.
- Oke.
- Aku minta maaf tentang apinya.
- Tidak tidak tidak.
Tidak perlu minta maaf.
Kalian memiliki malam yang baik, oke?
Terima kasih.
Aku menghargai kerjasama.
Apakah kau telah
memikirkan Daryl Dixon?
Dia tidak akan senang mendengar
saudaranya tertinggal.
Aku akan beritahu dia.
Aku menjatuhkan kuncinya. Ini tanggung jawabku.
Aku memborgolnya.
Itu tanggung jawabku.
Bung, ini
bukan kompetisi.
Aku tidak bermaksud
untuk membawa ras dalam hal ini,
tapi mungkin terdengar lebih baik
disampaikan pria kulit putih.
Aku lakukan apa yang ku lakukan.
Neraka jika aku
bersembunyi darinya.
- Kita bisa berbohong.
- Atau mengatakan yang sebenarnya.
Merle di luar kendali.
Sesuatu harus dilakukan atau
ia bisa membuat kita terbunuh.
Suamimu melakukan
apa yang diperlukan.
Dan jika Merle
tertinggal,
<Itu bukan salah siapapun
tapi Merle.
Dan itu yang
kita katakan pada Daryl?
Aku tidak melihat
diskusi rasional
didapatkan dari itu, kan?
Kata yang bijaksana...
Pastikan kita siap
ketika dia kembali
dari berburu nya.
Aku takut dan aku lari.
- Aku tidak malu.
- Kita semua takut.
Kita semua lari.
Apa maksudmu?
Aku berhenti cukup lama
untuk merantai pintu itu.
Tangganya sempit.
Mungkin setengah lusin 'mayat'
bisa berdesak-desakan disana
pada satu waktu.
Tidak cukup
untuk menerobos...
Tidak rantai itu,
tidak gembok itu.
Intinya...
Dixon masih hidup
dan dia masih di sana,
terborgol di atap itu.
Tergantung pada kita.
Aku menemukanmu, bukan?
Aku mencintaimu, ayah.
Aku mencintaimu, Carl.
Aku menemukan kalian berdua.
Yeah.
Aku tahu aku akan menemukan kalian.
Kau jadi sombong sekarang,
sedikit.
Tidak. Tidak, aku tahu.
Berjalan ke rumah kita,
menemukan sebuah rumah kosong,
- Kalian berdua hilang.
- Aku sangat menyesal.
Aku tahu kau masih hidup.
- Bagaimana?
Foto-fotonya hilang,
semua album keluarga kita.
Sudah aku katakan, kan.
Sekarang Kau jadi sombong, ya?
Sangat .
Ini letaknya di sini.
Sayang, aku benar-benar berpikir
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Aku sangat menyesal...
Untuk semuanya.
Aku merasa seperti...
Ketika Kau berada di
rumah sakit, aku hanya...
Aku ingin mengambil kembali semua ...
Kemarahan dan saat-saat buruknya.
Namun kesalahannya...
Mungkin kita mendapatkan kesempatan kedua.
Tidak banyak orang mendapatkan itu.
Aku bertanya-tanya kemana itu pergi.
Apakah Kau ingin ini kembali?
Tentu saja.
Dia tidak akan bangun.
- Selamat pagi.
- Pagi!.
- Hai.
- Pagi.
Masih agak lembab.
Matahari akan mengeringkannya
dalam waktu singkat.
- Kau mencuci pakaianku?
- Nah, terbaik yang kita bisa.
Menggosoknya pada sebuah papan
tidak ada setengahnya dibanding
'maytag'-ku kembali ke rumah.
Kau sangat baik.
Terima kasih.
Lihat mereka.
Burung nasar.
Ya, terus, lucuti sampai bersih.
Generator perlu setiap tetes
bahan bakar yang bisa didapatkan.
Tidak punya tenaga tanpa itu.
Maaf, Glenn.
Kupikir aku bisa mengendarainya
setidaknya beberapa hari lagi.
Mungkin kita bisa mencurinya
satu lagi suatu hari nanti.
Pagi, petugas.
Hai.
Tidurmu enak?
Lebih baik dari waktu yang lama.
Yah, aku tidak ingin
membangunkanmu.
Ku pikir Kau bisa menggunakannya.
- Tuhan. Apa?
- Aku telah berpikir
tentang laki-laki yang kami tinggalkan.
Kau tidak serius.
Air di sini, semua.
Hanya ingat
didihkan sebelum digunakan.
Kau bertanya
atau mengatakan padaku?
- Bertanya.
- Ya, ku pikir itu gila.
Aku pikir itu hanya
cara bodoh
untuk menghancurkanmu...
- Bu!
- Carl?
Di sana!
- Ayah!
- sayang!
- Mama! Ibu!
- Rick!
- Carl!
- Di sini, Nak! Ayo, ayo!
Carl! Sayang!
- Bu!
- Kau baik-baik saja! Aku bersamanya. Aku bersamanya.
- Kau tergigit? Kau tergores?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Ini yang pertama
kita temui di sini.
Mereka tidak pernah datang sejauh ini
ke atas gunung.
Nah, mereka kehabisan
makanan di kota, itu sebabnya.
- Oh, Yesus.
- Keparat.
Itu rusaku!
Lihatlah.
Semua digerogoti oleh...
bantalan-penyakit, kotor ini,
bajingan cacar piatu!
Tenanglah, Nak.
Itu tidak membantu.
Apa yang kau ketahui
tentang ini, orang tua?
Kenapa kau tidak buka topi bodoh itu
dan kembali ke "On Golden Pond"?
Aku telah melacak
rusa ini bermil-mil.
Akan kubawa ke perkemahan,
memasakkan kita daging rusa.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kau pikir kita bisa memotong sekitar
bagian yang dikunyah ini?
Aku tidak akan ambil risiko itu.
Ini kacau balau.
Aku punya beberapa tupai ...
Sekitar selusin atau lebih.
Itu yang harus dilakukan.
Oh Tuhan.
Ayo, semuanya.
Kenapa sih?
Harus otaknya.
Tidakkah kalian tahu apa-apa?
Merle!
Merle! Keluarkan bokong
jelekmu kemari!
Aku punya beberapa tupai!
Ayo kita rebus.
Daryl, bisa sedikit tenang.
Aku perlu bicara denganmu.
Tentang apa?
Tentang Merle.
Ada . ..
Ada masalah di Atlanta.
Dia mati?
Kami tidak yakin.
Dia baik-baik atau tidak!
Tidak ada cara mudah untuk mengatakan ini,
jadi aku akan katakan saja.
- Siapa Kau?
- Rick Grimes.
Rick Grimes, Kau punya sesuatu
yang ingin kau beritahu padaku?
Kakakmu
membahayakan kami semua,
jadi aku memborgol dia di atap,
menyangkutkannya pada sepotong logam.
Dia masih disana.
Tunggu.
Biarku proses ini.
Kau mengatakan kau memborgol
saudaraku di atap
dan kau meninggalkan dia di sana?
Yeah.
- Hai.
Awas pisau!
Oke. Oke.
- Kau sebaiknya melepaskanku!
- Tidak, ku pikir lebih baik jika tidak.
Cekikan ilegal.
Kau bisa ajukan
keluhan.
Ayolah.
Kita akan begini terus sepanjang hari.
Aku ingin berdiskusi tenang
tentang hal ini.
Menurutmu
kita bisa mengatur itu?
- Menurutmu kita bisa mengatur itu?
- Hmm?
Mmm. Yeah.
Apa yang ku lakukan bukan iseng.
Saudaramu tidak bekerja
dan bersikap baik dengan yang lain.
Bukan salah Rick.
Aku memegang kuncinya.
- Aku menjatuhkannya.
- Kau tidak bisa mengambilnya?
Yah, aku menjatuhkannya di pipa saluran.
Jika itu seharusnya membuatku
merasa lebih baik, tidak berhasil.
Yah, mungkin ini bisa.
Dengar, aku merantai
pintu ke atap...
Jadi 'mayat-mayat' tidak bisa
mendapatkannya...
- Dengan sebuah gembok.
- Hal ini harus diperhitungkan.
Sialan kalian semua!
Katakan saja di mana dia
jadi Aku bisa pergi menjemputnya.
Dia akan menunjukkan padamu.
Bukankah itu benar?
Aku akan kembali.
jadi begitu, ya?
Kau akan pergi saja?
Persetan dengan orang lain?
Aku tidak mengatakan
persetan dengan siapa pun...
Tidak padamu, Shane;
Lori apalagi.
Katakan itu padanya.
Dia tahu.
Baiklah, lihat, Aku. ..
Aku tidak, oke, Rick?
Jadi bisakah Kau...
Bisakah Kau sedikit
membantuku di sini, bung?
Bisakah kau katakan saja
padaku mengapa?
Mengapa kau bahayakan hidupmu untuk
bajingan seperti Merle Dixon?
- Hai, pilih kata-katamu lebih hati-hati.
- Tidak, aku benar.
Bajingan yang ku maksud.
Merle Dixon...
Orang yang tidak akan memberimu
segelas air
- Jika kau kehausan. - Apa yang dia
akan atau tidak akan lakukan tidak menarik minatku.
Aku tidak bisa membiarkan orang
mati kehausan... aku.
Haus dan terpapar.
Kami meninggalkan dia seperti
binatang terjebak dalam perangkap.
Itu bukan cara sesuatu untuk
mati, apalagi manusia.
Jadi Kau dan Daryl,
itu rencana besarmu?
Oh, ayolah.
Kau tahu jalannya.
Kau disana sebelumnya...
Masuk dan keluar, tidak ada masalah.
Kau sendiri yang katakan itu.
Tidak wajar aku meminta...
Aku tahu itu,
tapi aku merasa jauh lebih baik
selama bersamamu.
Aku tahu dia juga akan begitu.
Itu hebat.
Sekarang kau akan membahayakan tiga orang, ya?
Empat.
Hariku makin membaik
dan membaik, bukan begitu?
Kau melihat orang
lain di sini melangkah maju
untuk menyelamatkan saudaramu
idiot?
- Mengapa kau?
- Kau bahkan tidak akan mulai mengerti.
- Kau tidak berbicara dengan bahasaku.
- Berempat.
Bukan hanya empat. Kau menempatkan
setiap kita dalam bahaya.
Sekedar tahu itu, Rick.
Ayolah, Kau melihat 'pejalan' itu.
Itu ada di sini.
Di perkemahan.
Mereka keluar
kota.
Mereka datang kembali, kita perlu
setiap tubuh yang kita miliki.
Kita perlu mereka di sini.
Kita perlu mereka melindungi perkemahan.
Sepertinya apa
yang benar-benar kau butuhkan di sini
- adalah lebih banyak senjata.
- Benar, senjata.
- Tunggu. Senjata apa?
- Enam senapan,
dua senapan bertenaga tinggi,
lebih dari selusin pistol.
Aku membersihkan gudang senjata
di kantor polisi sebelum aku pergi.
Aku menjatuhkan tasnya di Atlanta
ketika aku diserang.
Itu tergeletak saja di sana di
jalan, menunggu untuk dijemput.
- Amunisi?
- 700 putaran, berbagai macam.
Kau pergi melalui
neraka untuk menemukan kami.
Kau baru saja sampai di sini dan Kau
akan berbalik dan pergi?
Ayah, aku tidak ingin kau pergi.
Persetan dengan senjata.
Shane benar.
Merle Dixon?
Dia tidak senilai hidupmu,
bahkan dengan senjatanya dimasukkan
Katakan padaku.
Buat aku mengerti.
Aku berhutang pada pria
yang kutemui dan anak kecilnya.
Lori, jika mereka tidak
menolongku,
Aku sudah mati.
Karena dialah aku
berhasil kembali kepada kalian semua.
Mereka mengatakan mereka akan
mengikutiku ke Atlanta.
Mereka akan berjalan ke dalam perangkap yang sama
jika aku tidak memperingatkannya.
Apa yang menghentikanmu?
walkie-talkie,
di kantong yang aku jatuhkan.
Dia punya satu lagi.
Rencana kami adalah berhubungan ketika mereka semakin dekat.
- Itu walkie kita?
- Yeah.
Jadi gunakan CB.
Apa yang salah dengan itu?
CB-nya baik saja.
Ini walkie-nya
yang payah...
Dari tahun 70-an, tidak
cocok dengan bandwidth yang lain...
Tidak juga dengan scanner di mobil kita.
Aku butuh tas itu.
Oke?
Baiklah.
Rumornya kau punya pemotong besi.
- Mungkin.
- Yeah, anggap saja kami sampai atap itu,
kami harus memotong
rantai itu dan borgolnya.
Aku tidak pernah suka meminjamkan alat.
Terakhir kali ku lakukan...
Dan ya, aku berbicara
tentangmu...
Katakan saja
kantong senjatamu
bukan satu-satunya tas
yang dijatuhkan.
Alat-alatku
tertinggal bersama Merle.
Kami juga akan membawa
alatmu kembali.
Pikirkan pemotong baut
sebagai investasi.
Kedengarannya lebih seperti judi.
- Apa yang ku dapatkan sebagai imbalan?
- Apa yang kau inginkan?
Bagaimana kalau salah satu
senjata yang kau bawa kembali?
- Pilihanku.
- Setuju.
Dale, mari kita...
mempermanis kesepakatan sedikit.
Sekarang van kubusmu...
Ada apa dengan itu?
Selang radiator  RV
ditembak.
Itu masalah jika kita perlu ke
suatu tempat dan ingin pergi jauh.
Dan selang pada van itu
cocok sekali...
yaa, cukuplah
Aku bisa membuatnya cocok.
Aku katakan padamu...
Kami kembali,
Kau bisa melucuti van itu
jadi lembaran logam.
- Ayo, mari kita pergi!
- Terima kasih.
Hei, Rick, punya
peluru di Pyton itu?
Tidak
Terakhir kali kita
latihan menembak,
Aku yakin aku tegang dengan
beberapa putaranmu hilang.
Kau dan tas itu... seperti
dasar tas wanita tua.
Aku benci kau
melakukan hal ini, bung,.
Ku pikir
ini bodoh dan sembrono.
Tetapi jika kau akan pergi,
kau ambil peluru.
Aku tidak yakin aku ingin
menembak di kota,
- Tidak setelah apa yang terjadi terakhir kali.
- Itu terserahmu.
Yah...
Empat orang, empat putaran.
Apa peluangnya, huh?
Yah, mari kita berharap saja bahwa...
Mari kita berharap empat adalah
angka keberuntunganmu, oke?
- Terima kasih.
- Baiklah.
Hai.
Kau tahu, aku yakin
mereka akan baik-baik saja.
Aku tidak khawatir.
Kau khawatir?
Ya, sedikit.
Jangan.
- Mengapa?
- Pikirkan tentang ini, ibu.
Semua yang
terjadi padanya selama ini...
Belum ada yang membunuhnya.
Sebaiknya ok.
Ini kataku sendiri,bung!
Aku sudah katakan,
'Mayat-mayat' itu tidak bisa mendapatkannya.
Orang yang akan melalui
pintu itu... adalah kita.
Kita akan berjalan kaki dari sini.
Dale.
- Apakah kau melihat Carl?
- Shane membawanya ke pertambangan.
Ada pembicaran gagah berani
tentang menangkap katak.
Aku tidak mendapatkan apa-apa.
Yeah.
Semua jadi licik,
tetap terendam.
penghisap kecil,
mereka tahu sesuatu terjadi.
Itulah yang terjadi.
Hanya harus melakukan
ini dengan cara kuno.
Baiklah, pria kecil, lihat.
Kau adalah... Kau adalah
kunci dalam semua ini, oke?
Yang akan ku lakukan adalah aku akan
mengejar satu dari mereka,
baiklah,
menakuti sisanya.
Mereka semua akan menyebar.
Aku akan membawa mereka ke arahmu.
- Baiklah. - Apa yang perlu Kau lakukan
adalah Kau harus mengumpulkan
setiap anak nakal yang Kau lihat,
Baiklah? Apakah Kau bersamaku?
- Yeah. Yeah.
- Jangan hanya yeah. Beri aku wajah berartimu.
- Ya Pak. Apakah kau siap?
- Yeah!
- Apakah kau siap? Kita akan mulai, Nak.
Kita akan mulai.
Baiklah, pria
kecil, mereka akan ke arahmu.
Mereka menuju ke arahmu.
Ayo, serang mereka, dapatkan mereka.
Mereka datang
ke arahmu, ayo.
Tangkap katak-katak itu.
Mereka akan datang, pria kecil! Tangkap mereka!
Ambil jaring disana dan tangkap mereka!
Aku mulai mempertanyakan
pembagian kerja di sini.
Mereka datang, pria kecil! Tangkap mereka!
Ambil jaring di sana dan dapatkan mereka!
Apa yang kau dapat, anak nakal?
Apa yang kau punya? Apa yang kau punya?
- Lumpur.
- Oh nak. Baiklah, kita harus memulai dari awal.
Ayo, mari kita cari ember ini.
Dapatkah seseorang menjelaskan kepadaku
bagaimana wanita tegang melakukan
semua kerja Hattie McDaniel?
Dunia berakhir.
Tidakkah kau dapatkan memonya?
Hanya beginilah caranya.
- Merle pertama atau senjata?
- Merle!
- Kita bahkan tidak perlu membicarakannya.
- Kita perlu.
Kau tahu geografinya.
Ini terserahmu.
Merle terdekat.
Senjata berarti menelusuri satu gelanggang.
Merle pertama.
Aku rindu 'Maytag'-ku.
Aku rindu Benz-ku, sat nav ku.
Aku rindu pembuat kopiku
dengan filter dual-tetes
dan penggiling didalamnya, sayang.
Komputerku...
Dan berkirim pesan.
Aku rindu vibratorku.
Oh!
Oh Tuhanku!
Aku juga.
Apa yang begitu lucu?
Hanya bertukar cerita perang, Ed.
Yeah.
Masalah, Ed?
Tak ada yang memprihatinkanmu.
Dan kau harus
fokus pada pekerjaanmu.
Ini bukan klub komedi.
Hei, Carl,
apa yang ku katakan tentang
tidak meninggalkan pandangan Dale?
Tapi Shane bilang kami akan
menangkap katak, ingat?
Tidak peduli apa kata Shane.
Masalahnya apa yang ku katakan.
Ayo kembali ke perkemahan.
Aku akan tepat di belakangmu.
Aku harus memberitahumu,
Ku pikir kau tidak harus
mengambil ini darinya.
Kau tidak usah ajari apa yang harus kulakukan.
Kau kehilangan hak istimewa itu.
Lori, bisakah Kau
menunggu sebentar?
- Aku pikir kita harus bicara.
Kita belum punya kesempatan... - Tidak Tidak, tidak.
Itu melebihi juga.
Kau bisa katakan itu pada katak.
Sialan, Lori.
Dengar, aku tidak tahu bagaimana ini muncul padamu
- Atau apa yang kau pikirkan...
- Bagaimana ini muncul padaku? Aku minta maaf.
Apakah ada daerah abu-abu di sini?
Biar aku menghapusnya.
Kau menjauh dariku.
Kau menjauh dari anakku.
Kau tidak melihatnya.
Kau tidak bicara padanya.
Mulai sekarang, keluargaku
diluar-batas untukmu.
Lori, Aku tidak berpikir itu adil.
- Shane, tutup mulut. Jangan!
- Aku tidak berpikir itu...
Suamiku sudah kembali.
Dia masih hidup.
Dia sahabat baikku.
Apakah kau pikir aku tidak
bahagia tentang itu?
Beraninya kau?
Mengapa kau?
Kau salah satu yang
mengatakan kepadaku bahwa ia meninggal.
Kau bajingan.
Sialan. Kau
seorang pelacur jelek.
Ed, tahukah kau...
Kau tidak suka bagaimana
cucianmu dikerjakan,
Kau dipersilakan untuk menyingsingkan lengan baju
dan melakukannya sendiri. Ini.
- Oh!
- Bukan tugasku, Nona.
- Andrea, jangan.
- Apa pekerjaanmu, Ed?
Duduk di bokongmu
merokok rokok?
Yah, yang pastinya
tidak mendengarkan
pelacur sombong
bermulut-pintar.
Kuberitahu padamu...
Ayolah. Mari pergi!
Aku tidak berpikir dia perlu
pergi ke mana saja denganmu, Ed.
Dan aku mengatakan itu bukan urusanmu.
Ayo sekarang.
- Kau dengar aku.
- Carol.
Andrea, tolong.
Ini tak masalah.
Hei, jangan berpikir aku tidak akan
menghantam bokongmu
hanya karena kau adalah
wanita berpendidikan tinggi,
mengerti?
Sekarang kau ayo sekarang
atau kau akan menyesal nanti.
Jadi dia bisa muncul
dengan memar baru kemudian, Ed?
- Yeah, kami telah melihatnya.
Menjauh dari sini.
Sekarang ayolah!
Kau tahu apa?
Ini bukan urusan kalian.
Anda tidak ingin menyimpan
dorongan banteng di sini, oke?
Sekarang aku selesai
berbicara. Ayolah.
Tidak tidak. Carol, kau tidak perlu...
Kau tidak memberitahu ku apa!
Aku katakan apa!
- Kau pikir kau bisa...
- Lepaskan dia!
- Ayo sini! Ayo sini!
- Lepaskan dia! Lepaskan dia!
- Lepaskan aku!
Ed?
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Tidak!
- Ini tidak apa-apa.
Shane, berhenti!
Berhenti saja!
Hentikan!
- Berhenti!
- Kau pukul istrimu,
gadis kecilmu
atau orang lain di kamp ini
sekali lagi, aku tidak akan berhenti lain kali.
Kau dengar aku?
- Apakah kau dengar aku?!
- Ya.
- Aku akan pukul kau sampai mati, Ed.
- Ed!
Oh Tuhan!
Tidak
Tuhan!
Ed, aku minta maaf.
Oh Tuhan.
Aku sangat menyesal, Ed.
Ed, aku minta maaf.
Maafkan aku, Ed.
Merle! Merle!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Terjemah asal oleh
Yudistira 'Ganteng' Adhiatma