translated by Mr.Fathur
Sync by @fadil60kill
kukira aku telah kehilangan harapan
bahwa kau bisa mendengarku.
tapi pasti akan selalu ada
kesempatan, bukan begitu?
ada kesempatan yg menipis.
ini semua tentang
kesempatan yg menipis.
aku mencoba melakukan semua dengan benar,
menjaga orang2 tetap aman.
sudah kucoba, Morgan.
sudah kucoba.
grup kita semakin kecil sekarang.
kita kehilangan lainnya,
hari demi hari.
itu pilihannya sendiri.
aku takkan bilang aku menyalahkannya,
tapi dia telah kehilangan keyakinan.
bahwa CDC adalah jalan buntu.
aku bertemu seseorang disana,
seorang ilmuwan.
dia memberitahuku sesuatu.
dia memberitahuku...
itu bukan masalah.
masalahnya adalah
kita sedang bergerak maju.
Atlanta sudah tamat.
kita akan mencoba
ke Fort Benning.
kita mengarungi perjalanan
panjang nan berat,
mungkin bahkan lebih berat
dari yg kubayangkan.
tapi takkan lebih berat
dari perjalanan kita sejauh ini.
bisakah?
125 mil--
ada banyak kebohongan disana.
dan aku mencoba dengan susah payah
agar tidak kehilangan keyakinan.
aku tak bisa.
jika aku bisa, maka yg lainnya...
keluargaku, istriku...
putraku.
kita tinggal beberapa orang saja sekarang.
jadi kita harus tetap bahu membahu,
membantu satu sama lain,
siap mempertaruhkan
hidup kita untuk menolong yg lain
jika sudah seperti itu.
nak, naiklah.
ini satu2nya kesempatan
yg kita miliki.
berhati2lah, Morgan.
kuharap kau dan duane baik2 saja.
hindari jalan raya.
terus bergerak.
buka matamu lebar2.
aku tak tahu, hanya--
tetaplah selamat.
mungkin kami akan bertemu denganmu
suatu hari nanti di Fort Benning.
Rick memutuskan jaringan.
translated by Mr.Fathur
email fathur2307@gmail.com
pikirkan saja mengenai perjalanan kita
ke grand canyon bersama carl.
aku lupa.
tidak, kau takkan lupa.
kau masih bayi saat itu.
di samping itu, kita tak mampu
itulah gunanya masa lalu.
tidak, kau sakit.
aku baru tahu bayi bisa muntah seperti itu.
Ick.
Yeah, ick.
seorang dokter di Texas
yg bilang kau masih hidup.
lalu kita berbalik arah
dan pulang ke rumah.
menjengkelkan sekali.
tidak, itu perjalanan yg menyenangkan.
terbaik.
bisa kita pergi melihatnya?
Grand Canyon itu?
aku ingin sekali.
aku juga mau.
bisakah kita pergi?
kita takkan pergi
tanpa kamu dan ibumu.
itu sebuah janji.
kelihatannya rumit.
triknya adalah membuat
semua hal ini
bersama2 kembali di jalan yg sama.
aku bisa membersihkan punyamu,
kutunjukkan bagaimana caranya.
Oh yeah.
ini benda yg manis.
itu sebuah pemberian
dari ayahku.
dia memberikannya pada amy dan aku
sesaat sebelum memulai perjalanan ini.
dia bilang 2 wanita yg memilih jalannya sendiri
harus bisa
mempertahankan diri mereka masing2.
orang pintar, ayahmu.
dengar, ini--
ini kapasitasnya terbatas.
lihat? hanya bisa menampung
7 peluru.
Oh Tuhan.
Aw tidak.
menemukan jalan?
Uh, mungkin kita harus
kembali saja.
- ada sebuah jalan pintas antarnegara bagian--
- kita bisa menghemat bahan bakar.
Tuhan.
aku mengatakannya.
tidakkah aku mengatakannya?
ribuan kali.
orang mati dalam air.
masalah, Dale?
hanya masalah sepele berada
di tempat yg tak diketahui dimana
tanpa ada harapan--
Oke, itu bodoh.
jika kau tak bisa menemukan
selang radiator disini...
ada banyak perlengkapan
yg bisa kita temukan.
aku bisa menyedot bahan bakar
dari mobil ini sebagai permulaan.
- mungkin butuh sedikit air.
- atau makanan.
ini lahan pekuburan.
aku tak tahu
perasaanku tak enak soal ini.
baiklah, baiklah,
ini dia.
- ayo, kalian semua.
- perhatikan sekitar kalian,
kumpulkan semua yg kau bisa.
nak, jangan lihat.
- yg mana?
- si kepala datar.
penjepit selang radiator
itu selalu datar.
ini, kau lakukanlah.
belajarlah sesuatu.
Ed tak pernah membiarkanku memakai
barang bagus seperti ini.
kita akan membutuhkan baju ganti.
Hey, Carl.
selalulah berada dalam jarak pandangku, oke?
kau juga, Sophia.
semuanya baik.
Oke.
baiklah.
Glenn.
apa kita dekat dengan air?
simpankan sedikit buatku!
seperti sedang dibaptis saja, teman.
Oh, Tuhan.
Lori, ke bawah mobil.
Carl, Sophia, tiarap sekarang.
- Carl dan Sophia. Sophia.
- Shh shh. masuk ke bawah.
Ow.
apa?
Shh.
Oh!
Oke.
Sial.
Shh.
Lori.
- ada 2 walkers yg mengejar anakku.
- Shh shh.
Shh shh!
- apa kau baik2 saja? kau tidak apa2?
- tembak mereka!
tidak. tidak!
para walkers yg ada di jalanan
akan mendengarnya.
lalu bukan cuma 2 saja yg datang,
mungkin ratusan.
kemari.
ayo.
baiklah, tetap disini.
kau tetap disana.
tunggu.
ayo.
Sophia, kau harus melakukan
apa yg kukatakan.
sembunyilah disana.
berdiamlah disitu.
- aku akan menjauhkan mereka darimu.
- tidak tidak, jangan tinggalkan aku.
dengar dengar dengar dengar.
mereka tidak kehabisan nafas.
aku bisa.
aku hanya bisa mengatasi mereka
sekali saja.
aku takkan mampu
melindungimu.
ini agar kita berdua bisa selamat.
kau mengerti?
Okay?
pergi pergi pergi pergi.
jika aku tidak kembali,
kembalilah ke jalan besar,
kembalilah pada yg lain
lurus saja sama saat kita datang.
biarkan matahari
tetap di bahu kirimu.
ayo!
kau bajingan tengik.
yakin kau ini tempatnya?
aku meninggalkannya disana.
aku menjauhkan para walkers itu
di arah sana di seberang sungai kecil.
tanpa sebuah dayung--
sepertinya dimana kita mendarat.
dia menghilang saat
aku kembali ke sini.
kupikir dia cuma lari
dan kembali bergabung dengan yg lain.
sudah kubilang lewat sana
dan menjaga agar matahari
tetap berada di bahu kirinya.
Hey, peluru, mengapa
kau tidak mencari ke tempat lain?
kau meninggalkan jejak.
anggaplah dia tahu
bagian kirinya dari bagian kanannya.
Shane, dia mengerti aku baik2 saja.
anak2 lelah dan ketakutan, teman.
dia dikejar2
oleh 2 walkers.
sungguh mengherankan dengan
apa yg kau sebut terjebak.
sudah jelas apa yg terjadi disini.
dia melakukan apa yg kau katakan,
kembali ke jalan besar.
- ayo menyebar, kita kembali.
- dia takkan pergi jauh.
Hey, kita akan menemukan dia.
dia akan kepayahan
bersembunyi di semak2.
dia baik2 saja
sampai disini.
hal yg harus dia lakukan
adalah tetap melangkah.
dia berbelok disana.
kenapa dia mau melakukannya?
mungkin dia melihat sesuatu
yg menakutkan, yg membuatnya kabur.
Para walker?
aku tak melihat
adanya jejak kaki.
hanya dia.
lalu apa yg kita lakukan?
kita semua maju?
tidak, lebih baik kau dan Glenn
kembali ke jalan besar.
orang2 akan
mulai panik.
biar mereka tahu kita sedang mencarinya
cari petunjuk yg bisa kita temukan.
tapi intinya adalah,
semua harus tetap tenang.
aku akan membuat mereka
sibuk dengan mobil.
pikirkan hal2 lain.
aku akan membuat mereka tetap sibuk.
ayo.
kenapa kita semua tidak mencari?
kenapa kita menggerakkan mobil?
kita harus membuka cukup ruang
sehingga aku bisa meraih R.V.itu
berputar secepat mungkin
begitu mesin dinyalakan.
sekarang jika kita sudah punya bahan bakar
kita berdua bisa kembali
ke jalan pintas yg Glenn
tandai di peta.
kembali akan lebih mudah daripada
berusaha melewati semua kekacauan ini.
kita takkan kemana2
sampai putriku ditemukan kembali.
Hey, itu tak perlu diucapkan.
Rick dan Daryl,
mereka sedang berusaha, oke?
- hanya soal waktu.
- takkan mencukupi buatku.
aku masih panik
karena kawanan yg melewati kita itu,
- atau apalah sebutanmu bagi mereka.
- Yeah, apa itu?
mereka semua hanya
jalan bergerombol seperti itu.
sekawanan.
sepertinya itu benar.
kita sudah melihatnya.
seperti kamp yg diserang pada malam hari.
bungkusan yg tidak jelas,
hanya lebih sedikit.
Oke.
ayo, kawan.
banyak hal yg harus kita kerjakan.
tetap pada rencana.
ayo pergi, ayo.
jejaknya hilang.
tidak, tidak hilang,
tapi sudah hilang.
dia lewat sini.
bagaimana kau bisa bilang begitu?
aku tak melihat apapun.
sampah, rerumputan.
kau ingin pelajaran mencari jejak
atau kau ingin menemukan wanita itu
dan membawa kita pergi
ke jalur antar negara bagian itu?
- Shane.
- Carl, ada apa?
aku menemukan sesuatu yg bagus.
Shane, periksalah.
ini gudang senjata.
bagus sekali, teman.
beritahu pada Dale.
periksalah ini.
Whoa, ini sebuah kapak.
- hati2. jangan main2 dengan itu.
- itu benar2 tajam.
- apa yg baru saja kukatakan?
- boleh aku ambil satu?
- apa kau gila?
- tak perlu.
Shane. Shane, beritahu dia
agar membiarkanku mengambil satu.
Hey, teman, berikan itu
pada dale sekarang. pergi.
- apa itu?
caramu menggunakannya.
kau merusaknya.
aku tak mempercayaimu.
kau ingin aku menjadi berdarah dingin?
apa itu yg kau inginkan?
apa kau satu2nya orang yg bilang
menjauh darinya dan darimu?
apa kau lupa apa yg terjadi
di CDC?
krisis yg kau alami di ruang rekreasi
menyelinap di pikiranmu?
- saat kau mencoba--
- saat aku mencoba apa?
menurutmu apa itu?
kupikir sudah cukup jelas
apa itu.
sebuah kesalahan.
satu yg harus kuakui.
ada beberapa kesalahan
yg aku lakukan, Lori.
begitu juga denganmu.
tak ada perdebatan.
tapi Shane, kita harus
menghentikan ini.
kau pikir kenapa
aku mempersiapkan kendaraan baruku?
aku akan pergi.
pergi?
menghilang demi kebaikan.
ingin segera pergi
di kesempatan pertama yg kumiliki.
sistem peringatan darurat
telah diaktifkan.
kantor pertahanan sipil telah mengeluarkan
pesan sebagai berikut:
siaran normal
akan segera dihentikan.
- ini darurat sipil.
- apa itu sinyal lokal?
setidaknya itu berada sekitar
50 mil dari sini.
hindari siapapun yg terinfeksi
dengan cara apapun. tetaplah tenang.
bantuan sedang dalam perjalanan.
sistem peringatan darurat
telah diaktifkan.
sialan.
Oke, mari kembali bekerja.
Sophia!
apa yg kau cari?
kulit di bawah kuku.
ini baru makan.
ada daging
nyangkut di giginya.
Yeah, daging apa?
hanya ada satu cara untuk memastikannya.
ini, akan kulakukan.
berapa banyak kulit mati
dan dan isi perut dalam hidupmu?
ngomong2, punyaku lebih tajam.
sekarang bagian yg jeleknya.
Yeah, Hoss makan besar
belum berapa lama.
aku merasakannya.
- ini tasnya.
- dapat.
bajingan kotor ini
makan siang dengan lahap.
setidaknya yg kita tahu.
sudah sore.
malam segera tiba.
mereka akan menemukannya.
dimana senjataku?
kau tak punya hak untuk memilikinya.
kau tak membutuhkannya
sekarang, bukan?
ayahku memberikannya untukku.
itu milikku.
aku bisa menyimpankannya untukmu.
atau kau bisa mengembalikannya padaku.
semua baik2 saja?
tidak, aku ingin senjataku dikembalikan.
kupikir itu bukan
ide yg bagus sekarang.
kenapa tidak?
aku merasa tidak nyaman dengan itu.
sebenarnya adalah,
sedikit senjata yg kita hanyutkan
di sekitar kemah itu lebih baik.
kau membalik senjatamu?
tidak.
tapi aku telah dilatih cara menggunakannya.
itulah yg kalian semua butuhkan
pelatihan yg layak.
tapi sampai saatnya nanti kupikir lebih baik
jika Dale yg bertanggung jawab atas semua senjata itu.
Uh-huh.
keberatan memberitahu aku
ada apa sebenarnya?
Oh Tuhan, mereka kembali.
kau tak menemukannya?
jejaknya menghilang.
kami akan mencari lagi
saat fajar menyingsing.
kau tak boleh meninggalkan
putriku sendirian di luar sana
menghabiskan malam
sendirian di hutan.
sendirian di kegelapan itu tidak baik.
kita hanya akan membuat diri kita sendiri tersandung.
lebih banyak orang yg hilang.
tapi di masih 12 tahun.
di tak boleh berada di luar sana sendirian.
- kau tak menemukan apapun?
- aku tahu ini sulit.
tapi aku minta padamu
untuk tidak panik.
kita semua tahu dia ada di luar sana.
dan kami berhasil menemukannya untuk sementara waktu.
kita harus membuat apa yg kita lakukan ini
menjadi sebuah usaha yg terorganisir.
Daryl paham tentang hutan
lebih baik dari siapapun.
aku telah memintanya untuk mengawasi.
apa itu darah?
- kami bertemu walker.
- Walker? Oh Tuhan.
tak ada tanda2
ada Sophia di dekat situ.
bagaimana kau bisa tahu?
kami memotong tubuh bajingan tengik itu
untuk memastikan.
Oh Tuhan.
bagaimana kau bisa meninggalkan dia
sendirian disana untuk memulai sendiri?
bagaimana kau bisa meninggalkannya?
kedua walker itu menuju ke arah kami.
aku harus mengalihkan perhatian mereka.
itu kesempatan terbaik baginya.
kelihatannya dia tak punya
pilihan lain, Carol.
bagaimana seharusnya agar dia dapat
menemukan jalan kembalinya sendiri?
dia masih anak2.
hanya itu opsi yg aku punya.
satu2nya pilihan yg bisa kuambil.
aku yakin tak seorangpun meragukan hal itu.
gadis kecilku tertinggal di
hutan.
semua orang membawa senjata.
ini bukan jenis senjata
yg kita perlukan.
- bagaimana dengan pistol?
- kita memilikinya.
Daryl, Rick dan aku membawanya.
kita tak boleh membuang2 peluru
setiap kali ada gemerisik di pepohonan
bukan pepohonannya yg
aku khawatirkan.
katakanlah ada seseorang
menembak di saat yg tidak tepat,
itu akan mengundang
kawanan tersebut datang.
lalu, kita semua
berakhir.
jadi kau perlu yg lebih dari itu.
idenya adalah mengarungi sungai
sekitar 5 mil,
berputar lalu pergi
ke bagian belakang.
kesempatannya adalah
dia akan ada di sekitar sungai.
itu satu2nya petunjuk baginya.
tetap diam dan waspada.
jaga jarak di antara kalian
tapi tetaplah berada dalam jarak pandang
satu sama lain.
semuanya berkemas2.
tetap perbaiki itu.
kita harus membuat
R.V.ini bisa digunakan.
kami takkan tinggal disini semenit
lebih lama dari yg seharusnya.
semoga beruntung di luar sana.
bawa sophia kembali.
tetap awasi Carl
sementara kami pergi.
aku ikut denganmu.
kau butuh orang, bukan?
untuk menjaga area semaksimal mungkin.
sebutanmu.
tak selamanya aku jadi orang jahat.
baik, dia memiliki kalian semua
untuk menjaganya.
kubilang dia berada di tangan yg tepat.
Oke.
tapi tetaplah berada dalam jarak pandang kami,
tanpa pengecualian.
Andrea, aku berharap padamu.
jangan biarkan aku berada dalam posisi ini.
aku takkan ikut kesana
tanpa senjataku.
aku rela mengatakan, kumohon.
aku melakukan hal ini untukmu.
tidak, Dale, kau melakukannya
untukmu sendiri.
kau harus berhenti.
memikirkan hal yg menurutmu akan terjadi?
aku akan memasukkannya ke dalam mulutku
lalu menarik pelatuknya saat kau menyerahkannya padaku?
aku tahu kau marah padaku.
itu sudah jelas.
tapi jika aku tidak
melakukan apa yg harus kulakukan,
kau sudah mati sekarang.
Jenner memberi kita sebuah opsi.
aku memilih tinggal.
- kau memilih bunuh diri.
- lalu apa gunanya bagimu? kau mengenalku belum lama.
- aku tahu kematian amy menghancurkanmu.
- jaga dia tetap jauh dari semua ini.
ini bukan soal Amy.
ini tentang kita semua.
dan jika aku memutuskan
tak ada gunanya aku hidup,
memangnya siapa kau yg
memberitahuku hal sebaliknya?
untuk memaksaku seperti itu?
- aku menyelamatkan hidupmu.
- tidak, Dale.
aku yg menyelamatkanmu.
kau memaksakan itu padaku.
aku tak ingin
ada darahmu di tanganku
dan itulah satu2nya alasan
aku meninggalkan gedung itu.
apa yg kau harapkan?
apa, aku ada sedikit pencerahan?
semacam penyucian
dan prinsip keteguhan hidup?
mungkin hanya sebagai ucapan terima kasih.
ucapan terima kasih?
aku ingin mati dengan caraku sendiri,
tidak terkoyak
oleh makhluk aneh yg ber-air liur itu.
itu pilihanku.
jauhkan itu
dariku, Dale.
- tapi--
- tapi kau tahu yg lebih baik?
hal yg kuinginkan setelah adikku
mati adalah pergi
dari semua ketakutan tak berujung
mimpi buruk yg kita alami setiap hari.
aku tak ingin menyakiti orang lagi.
kau mengambil alih pilihanku, Dale.
dan kau mengaharapkan ucapan terima kasih?
aku tak tahu harus mengatakan apa.
aku bukan gadis kecilmu.
aku bukan istrimu.
dan aku yakin bukanlah masalahmu.
itu saja yg harus dikatakan.
Shane, lihat.
ayah bilang aku bisa membawanya
ibu bilang selagi aku mampu--
tetap rendahkan.
kami sedang mencari Sophia.
kau harus fokus pada tugas.
- harus tetap bertahan.
- ya.
- kau baik2 saja?
- kupikir shane marah padaku.
- apa aku melakukan sesuatu yg salah?
- tidak.
tidak, sayang, aku berjanji padamu.
dia hanya--dia khawatir terhadap
Sophia, itu saja.
ayo.
dia bisa saja ada disana.
bisa jadi ada banyak sekali
di sekitar sini.
Carol.
bicaralah pelan2.
jika dia ada disana, suaramu lah
yg pertama kali bisa dia dengar.
Sophia, sayang,
apa kau disana?
Sophia, itu mama.
Sophia.
kami semua ada disini, sayang.
ini mama.
Daryl?
itu bukan dia.
- apa itu disana?
- beberapa orang.
apa jenner pernah bilang.
jalan keluar.
bukankah begitu yg dia katakan?
ke arah mana?
kurasa kesana.
aku yakin.
sial, berat sekali
berada diluar sini.
jika kita mendengar mereka,
mungkin sophia juga mendengarnya.
seseorang bunyikan bel itu,
mungkin akan mengundang yg lain datang.
atau memberi sinyal telah menemukan dia.
dia bisa saja membunyikannya
sendiri.
bukankah kau seharusnya
memperbaiki radiator itu?
bagaimana jika mereka
datang bersama Sophia
dan Rick ingin
segera pindah?
- aku sudah memperbaikinya kemarin.
- apa?
lalu apa gunanya menggosok
dan mengamplas kalau begitu?
- itu cuma omong kosong?
- Yeah, itu kata yg tepat.
kata2 lain
bisa saja pantomim--
hanya untuk menunjukkan.
tak seorangpun yg perlu tahu akan hal itu.
Pantomim.
jika yg lain tahu
kita gesit,
mereka pasti mau memobilisasi
dan maju.
jadi kau pikir mereka takkan
bisa menemukan sophia, begitu?
aku cuma menjaga
kemungkinan terburuk.
cepat atau lambat,
jika dia tidak ditemukan,
orang2 akan mulai berhitung.
aku ingin mempertemukan
kebutuhan orang yg banyak-
kebutuhan orang yg sedikit
argumen semampuku.
itu selang tipuan, huh?
betul sekali.
tidak mungkin bisa.
tak ada menara gereja, tak ada bel.
Rick.
Sophia!
Yo, J.C.,
kau punya persyaratan?
kuberitahu kau, ini gereja yg salah.
tak ada menaranya, Rick.
tak ada menaranya.
sebuah timer.
ada pada timer.
aku akan kembali segera.
apa kau benar2 akan pergi?
tidakkah kau berpikir
ini yg terbaik untuk kita semua?
kurasa begitu.
apa yg membuatmu memutuskan?
harus mundur.
hanya mencoba menjadi orang baik, Lori,
bahkan jika kau tidak melihatnya.
tak ada hal yg disengaja.
kuharap kau tahu itu.
begini, tak masalah.
selama aku mengatakan itu.
kau akan menghilang begitu saja?
kau bahkan tak memberitahu Rick?
dia pasti akan menghentikanku.
tidak, itu terserah kau.
kau bilang padanya apa yg kau mau.
atau tak memberitahunya sama sekali.
- kau istrinya.
- dan Carl? kita melibatkannya dalam semua ini.
- aku cinta Carl.
- dia pikir kau membencinya.
aku mencoba untuk menjaga jarak.
aku coba membuatnya lebih mudah.
ini tidaklah mudah bagi
kita semua, terutama bagiku.
akulah orang yg akan kehilanganmu.
Bapa, maafkan aku.
aku tak berhak mendapatkan ampunanmu.
aku berdoa untuk perjalanan yg aman
dari atlanta dan kau mengabulkannya.
aku berdoa agar ED dihukum
karena menggantungkan harapan padaku
dan karena mencari
putrinya sendiri
dengan segala rasa sakit
yg menerpa jiwanya.
aku berdoa agar kau
menghentikannya,
beri aku kesempatan
untuk mendapatkan haknya,
menolongnya tidak bisa menghapus kesalahanku.
dia sangat ketakutan.
dia masih sangat muda.
dia belum punya kesempatan.
berdoa untuk kematian Ed
adalah dosa.
kumohon, jangan biarkan ini
menjadi hukuman bagiku.
beri dia keselamatan,
kehidupan dan keselamatan.
kumohon, Tuhan.
hukum aku semaumu,
tapi ampunilah dia.
aku ikut denganmu.
aku tak tahu apa
yg kau bicarakan.
aku tidak bodoh
dan tentu saja aku tidak tuli.
- dengar, aku tak tahu ceritanya.
- tak ada cerita apa2.
baik, aku tak peduli.
jangan buat aku bingung atas apa yg dilakukan seseorang.
dengar, hal yg kupedulikan
hanyalah pergi dari sini
sejauh mungkin, seperti kau.
kita akan berlayar bersama2 menuju matahari tenggelam?
kita akan berpegangan tangan?
aku bukannya mau pacaran, Shane.
aku hanya meminta tumpangan,
kesempatan untuk memulai kembali
di suatu tempat.
kau mengamati grup ini akhir2 ini?
ya. aku lihat ada 2 orang
yg tidak akur.
kita ini orang2 aneh.
di antara kita berdua,
kita membuat roda ketiga yg besar.
jadi kenapa? katakan saja iya,
kita tinggal lari saja.
apa untungnya bagiku kecuali
orang lain yg harus kulindungi juga?
kesempatan untuk melakukan sesuatu
untuk orang lain.
- Yeah.
- dan sebuah pintu yg bergoyang-goyang.
beri aku senjata,
dan akan kulindungi kau juga.
pikirkanlah.
harus pergi, teman.
orang2 ini telah menghabiskan.
masih ada banyak jam
dan hari yg tersisa.
- perjalanan kita masih panjang.
- aku tak boleh berhenti.
kita masih harus
melindungi banyak area,
segala sisi
dari sungai.
jadi kita belajar bahwa
dalam perjalanan kembali.
dia akan mendengar bunyi lonceng gereja.
dia pasti ada di tempat terdekat.
- dia bisa saja menjadikan banyak hal.
- aku tak boleh kembali.
dia berada di sini karena kesalahanku.
bagus sekali.
sekarang mereka tahu
kau meragukan dirimu sendiri, huh?
bagaimana denganmu?
kau meragukanku?
Hey, kita bisa saja mengatakan
segala macam jenis kesalahan.
ini berarti sesuatu,
menemukannya.
Oh teman.
kita mungkin butuh keajaiban.
kita tak boleh menyerah.
Mmm.
Ahem.
kalian semua akan mengikuti alur sungai, oke?
Daryl, kau yg memimpin.
aku dan Rick, kami baru saja
dilanda keragu-raguan,
cari di sekitar sini beberapa jam lagi
atau sekalian saja kita menembusnya.
kau menyebar kami.
kau yakin?
Yeah, kami akan mengejarmu.
aku juga mau tetap tinggal.
aku temannya.
- berhati2lah, oke?
- pasti.
kapan saat2 kau mulai tumbuh dewasa?
aku akan bergabung kembali segera.
ini, ambillah ini.
masih ingat cara menggunakannya?
aku takkan membawa senjatamu
dan membiarkanmu tak bersenjata.
ini, hemat-hematlah memakainya.
ambillah.
- beri aku waktu sejenak?
- Yeah.
ayo.
aku tak tahu kalau
kau melihatku dengan cara seperti itu?
kesedihan?
mencemooh?
belas kasihan?
cinta?
mungkin hanya ketidak pedulian saja.
kurasa kau sudah tahu
aku bukan orang yg taat.
kupikir aku memilih untuk
menaruh keyakinanku di suatu tempat.
keluargaku, kebanyakan.
teman2ku.
pekerjaanku.
masalahnya adalah, kita--
aku bisa menggunakan sesuatu
untuk membuat kita tetap bertahan.
semacam...
pengakuan.
semacam bukti aku melakukan
hal yg benar.
kau tak tahu
betapa beratnya mengetahui hal itu.
baik, mungkin saja.
Hey dengar, aku tak butuh
segala macam jawaban.
hanya sedikit sentuhan.
sebuah tanda.
tanda apapun.
- dapat apa yg kau butuhkan?
- kurasa akan kutemukan.
jadi ini dia?
begini rencananya?
kukira rencananya
adalah membagi kita
dalam kelompok2 kecil
membawa pisau
dan tongkat runcing.
kulihat kau punya senjata.
kenapa, kau mau?
ini, ambillah.
aku merasa muak
kau memberikanku.
semuanya.
sayang, tak bisa kubayangkan
apa yg kau alami.
dan akan kulakukan apapun
untuk menghentikannya.
tapi kau juga harus berhenti
menyalahkan rick.
setiap kali dan setiap saat
kau melihat dia.
saat sophia lari dia tidak
ragu2, bukan?
tidak pada awalnya.
aku tak tahu kalau ada dari kita
akan meniru hal yg dia lakukan
atau membuat keputusan sulit
yg harus dia buat
ataukah setiap orang bisa saja
melakukan cara yg berbeda2.
siapapun?
kalian semua melihatnya lalu
menyalahkan dia karena dia tidak sempurna.
jika kau pikir bisa melakukan semua hal ini
tanpa dia, silahkan pergi.
tak ada yg akan menghentikanmu.
kita harus terus maju.
Shane.
Oh tidak.
tidak.
tidak, tidak, tidak, tidak!
translated by Mr.Fathur
Sync by @fadil60kill