Cuplikan Sebelumnya di AMC's
The Walking Dead
Tiarap, sekarang!
Sembunyi didalam disana.
Aku akan alihkan mereka darimu.
Dia sudah tidak ada
saat Aku kembali disini.
Bagaimana mungkin kau
meninggalkannya sendiri disana?
Aku memilih untuk tinggal./
Aku menyelamatkan nyawamu.
Aku bukan gadis kecilmu, dan Aku yakin
aku bukan masalahmu.
Tidak, tidak, tidak,
tidak!
Aku tahu tatapan itu.
Lalu kau jadi benar-benar diam.
Jadi, apa kau akan memberitahuku?
Kami bertengkar pagi ini.
Berakhir dengan buruk, menyakitkan.
Maafkan aku, Say..
Pria terkadang menjengkelkan.
Masalahnya ialah, jika kita jujur.
Dia bukanlah bajingan.
Oh. Mengerti.
Dia mencoba begitu kuat agar
bisa masuk akal.
Itu hanya membuatku semakin tertekan.
Tuhan, Aku terkadang berharap dia akan mengatakannya padaku.
Dan marah,
mengatakan aku sangat menyebalkan, jika itu benar.
Sebaliknya, dia begitu.. huuuff..
Jangan kau salahkan dirimu./
Tidak?
Kau tak bisa memberitahuku bahwa marah pada suamimu
sebab ia tak memarahimu karena ia berpikir rasional.
Itu suatu masalah
yang tak kupunya dengan Tom.
Tapi kau tetap mencintainya.
Tentu, Aku masih..
Mungkin juga.
Kami makhluk hidup./
Aku mengagumi sifat pragmatismu.
Kau masih mencintai Rick?
Aku sering menanyakan itu
pada diriku sendiri,
dan..
dan kupikir jawabannya adalah "iya".
Hanya saja, aku sedang mencoba
mengingat bagaimana rasanya.
Mungkin masalah kami sebenarnya ialah
kami menikah begitu muda.
Itu..
Permisi.
Apa dia selamat?
Dia sedang dioperasi.
Bagaimana kejadiannya?
Ada panggilan radio mengatakan
Ada 2 tersangka di dalam mobil,
tetapi ada tersangka ketiga.
Seseorang telah mengacau.
Aku yang mengacau.
Aku tak melihatnya dengan cepat, Lori.
Ini salahku.
Aku.. Aku tak percaya itu.
Apa yang akan kukatakan?
Bagaimana caraku memberitahu putraku,
ayahnya tertembak?
Kau tak perlu melakukannya sendiri.
Oke.
Selamat menyaksikan.
by : n3wbi3
(ekamuliawan.blogspot.com)
THE WALKING DEAD
Season 2 Episode 2
Aaarrrgghhh!
Hey, jalan kau, brengsek!
Ayolah, Bawa kami kesana!/
Seberapa jauh?
Seberapa jauh?/
Setengah kilometer lagi,
ke sana!
Hey, Hershel, bicara pada Hershel..
Dia akan membantu putramu.
Maafkan Aku./
Ayo jalan.. Ayolah.
Ayah!
Apa dia digigit?!/
Ditembak, oleh orangmu.
Otis?/
Dia bilang temukan Hershel.
Itu kau?
Tolong Aku.. Selamatkan putraku./
Bawa dia kedalam.. Kedalam!
Patricia, aku butuh seluruh perlengkapanku.
Maggie../ Ya?
Penghilang rasa sakit, koagulasi..
Ambil semuanya./ Oke.
Handuk bersih, seprai, alkohol.
Di ruangan ini.
Sarung bantal./
Apa.. apa dia masih hidup?
Sarung bantal, cepatlah.
Lipat.. Buatlah bantalan.
Tekanlah pada lukanya.
Aku mendapat denyut jantung..
Sangat lemah.
Aku mengerti..
Mundurlah.
Maggie, infus./
Kami membutuhkan sedikit ruang.
Namamu?/
R.. Rick.
Rick?/
Na.. Namaku Rick.
Rick, kami akan melakukan
semua yang kami bisa, oke?
Kau harus memberi kami sedikit ruang.
Sekarang.
Jalan!
Dia hidup..
Apa dia masih hidup?
Okey.
Tidak apa-apa.
Kau terkena darah.
Okey.
Aku akan mengambilnya darimu.
Dimana dia.. Apa dia baik-baik saja?
Kau tahu golongan darahnya?
A positif.
Sama denganku.
Itu keberuntungan.
Jangan pergi jauh..
Aku akan membutuhkanmu.
Apa yang terjadi?
Aku sedang melacak rusa jantan.
Pelurunya menembusnya.
Langsung mengenainya.
Rusa itu memperlambat laju pelurunya,
yang tentunya telah menyelamatkan nyawanya,
tapi pelurunya tidak masuk dengan utuh.
Pelurunya pecah menjadi beberapa bagian.
Jika Aku bisa mengeluarkan bagian pelurunya..
Dan kuhitung ada enam.
Aku tak pernah melihatnya.
Tidak sampai ia berada di tanah.
Lori tidak tahu?/
Tidak, dia..
Istriku tidak tahu..
Istriku tidak tahu.
Kau masih mengkhawatirkan hal itu?
Itu tadi suara tembakan./
Kita semua mendengarnya.
Kenapa satu.. Kenapa hanya ada satu tembakan?
Mungkin mereka membunuh satu Mayat Hidup.
Tolong jangan remehkan aku.
Kau tahu Rick takkan melakukan tembakan
untuk membunuh satu Mayat Hidup,
begitupun Shane.
Mereka akan melakukannya diam-diam.
Bukankah seharusnya mereka
telah menyusul kita sekarang?
Lagipula, tak ada yang bisa kita lakukan.
Tidak bisa pergi mengelilingi hutan ini
untuk mengejar gema.
Jadi, apa yang kita lakukan?/
Sama seperti sebelumnya.
Memeriksa semak untuk Sophia,
sampai ke jalan raya.
Aku yakin mereka akan menyusul kita di RV.
Maafkan aku atas apa yang kau alami.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kurasa kau tahu..
Terima kasih.
Pikiran tentang dirinya,
di sini seorang diri..
Ketidaktahuan inilah yang menyiksaku.
Aku hanya terus berdoa dan berharap
dia tak berakhir seperti Amy.
Oh Tuhan!
Itu hal terburuk yang pernah kukatakan.
Kami semua ikut berdoa dan berharap denganmu,
atas apa yang selayaknya.
Akan kuberitahu apa yang layak..
Tidak ada.
Hanya membuang waktu saja,
semua doa dan harapan ini.
Kita akan menemukan
gadis kecil itu.
Dia akan baik-baik saja.
Apa aku satu-satunya yang waras disini?
Puji Tuhan.
Kita akan punya cukup banyak
cadangan suku cadang,
Kuberitahu kau.
Bukankah seharusnya mereka sudah kembali sekarang?
Ini masih terang.
Jangan khawatir dulu.
Bagaimana perasaanmu?
T-Dog?
Barusan Aku menanyakan bagaimana perasaanmu?
Tolong jangan acuhkan
pertanyaan itu.
Ini benar-benar menyakitkan.
Selalu berdenyut dengan kencang.
Oh, coba kulihat.
Aaaahhh.. jangan.. jangan sentuh itu!
Maafkan Aku.. Maafkan Aku.
Dengar, pembuluh darahmu
sudah berubah warna.
Kau mengalami infeksi yang sangat parah.
Kau bisa mati karena keracunan darah.
Oh, bung.
Akankah itu menjadi jalannya?
Dunia berubah menjadi neraka..
Yang mati bangkit untuk memakan yang hidup..
Dan Theodore Douglas mati
karena luka ditangannya.
Ya, itu akan sangat bodoh.
Aku sudah mengatakannya dari kemarin,
Kita harus..
Kita harus mencarikanmu antibiotik.
Kita sudah menjarah mobil-mobil
ini sepanjang waktu.
Aku tak percaya kita belum bisa
menemukan sedikitpun ampicillin,
atau sesuatu di seluruh tempat ini.
Bisa kau percaya itu?/
Sepertinya akan ada.
Ia, itulah yang kupikirkan.
Nah..
Kita.. Kita belum cukup teliti memeriksanya.
Jadi.. ayo kita periksa kembali.
Kenapa Aku mengijinkannya ikut dengan kita?
Seharusnya aku menyertakannya dengan Lori.
Kau tahu, kalau kau mulai itu,
Kau takkan bisa melepas rasa bersalah
itu dari hidupmu.
Seorang gadis kecil menghilang,
kau pergi mencarinya.
Sederhana.
Kau bilang "Putuskanlah.." saat itu.
Tak penting apa yang kukatakan.
Carl tertembak karena Aku tidak berada di depan.
Harusnya Aku yang didalam sana.
Kau pernah di sana partner, benarkan?
Dan kau berhasil melaluinya..
begitu juga dengannya.
Apakah itu sebabnya mengapa Aku
dapat keluar dari Rumah Sakit itu?
Menemukan keluargaku untuk
berakhir di sini, seperti ini?
Apa ini semacam lelucon gila?
Kau hentikan itu.
Berhentilah.
Seorang gadis kecil menghilang..
Kau mencarinya..
Itu sederhana dan mudah.
Rick..
Dia butuh darah.
Kau! Pegangi dia.
Ayah!/ Aku memegangnya.
Sedikit lagi.
Hentikan.. Kau membunuhnya!
Rick, kau ingin ia selamat?
Dia butuh darah./
Lakukanlah sekarang!
Tunggu.. Hey.
Dia hanya pingsan.
Satu keluar..
Sisa 5 lagi.
Tekanan darahnya sudah stabil.
Lori harus berada disini.
Dia bahkan tak tahu apa yang terjadi.
Aku harus.. Aku harus menemukannya,
membawanya kesini.
Kau tak bisa melakukannya./
Dia ibunya!
Dia harus tahu apa yang terjadi.
Putranya terbaring disini, tertembak!
Dan dia akan butuh lebih banyak darah.
Dia takkan bisa pergi
lebih dari 50 meter dari tempat tidur ini.
Hey, hey.
Ayolah./
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja../
Aku yang menanganinya.
Dia sudah stabil, untuk sekarang.
Lori harus ada disini Shane..
Dia harus tahu.
Oke, Aku mengerti itu.
Aku yang akan mengatasi bagian itu..
Tapi kau harus mengatasi bagianmu.
Ba.. Bagianku?
Bagianmu adalah berada disini,
untuk putramu.
Bahkan jika ia tak membutuhkan darahmu untuk selamat.
Tak mungkin aku akan mengijinkanmu
untuk keluar dari pintu itu, bung.
Aku.. Aku akan mematahkan kakimu
jika kau mencobanya.
Maksudku, kau tahu itu, kan?
Jika sesuatu terjadi padanya dan kau tak disini..
Jika dia tiba-tiba pergi
saat kau tak ada,
kau tak akan memaafkan dirimu karenanya,
dan begitupun Lori, bung.
Kau benar.
Kapan Aku pernah salah?
Kau tahu, ketika..
Ketika kau berada di Rumah Sakit itu,
Seseorang yang tak seharusnya kau tinggalkan, bung..
Kau harusnya melihat Lori.
Dia seperti..
Kekuatan wanita itu..
Kau tak bisa membayangkannya.
Nah, itulah yang harus kau miliki sekarang.
Maksudku, Carl.
Dia membutuhkan itu darimu.
Jadi, kau kuatkanlah dirimu,
kawanku.
Hmm? Kau dengar?
Kau mendapat bagian yang sulit.
Kau serahkan saja sisanya padaku, oke?
Baiklah./ Baiklah.
Dia sudah keluar dari bahaya saat ini,
tapi Aku harus mengeluarkan
bagian-bagian yang tersisa.
Bagaimana?
Kau lihat bagaimana keadaannya.
Aku tahu, dan tadi itu bagian yang terdangkal.
Aku perlu masuk lebih dalam
untuk mengeluarkan bagian yang lain.
Oh, tidak./
Ada lagi.
Katakan padaku.
Perutnya telah membuncit,
tekanan darahnya menurun,
Yang menandakan adanya pendarah dalam.
Salah satu pecahan pasti telah menyobek
pembuluh darah.
Aku harus membedahnya,
menemukan pendarahannya dan menjahitnya.
Dan dia tak boleh bergerak.
saat Aku didalam.
Maksudku, sama sekali.
Jika dia bereaksi sama seperti sebelumnya
Aku akan mengenai pembuluh nadi
dan dia akan mati dalam hitungan menit.
Untuk mencoba ini,
Aku harus membiusnya.
Tapi jika kulakukan,
dia takkan bisa bernapas dengan sendirinya.
Hasil yang sama buruknya.
Apa yang akan diperlukan?/
Kau membutuhkan alat pernapasan.
Apa lagi?/
Selang yang cocok dengannya,
perlengkapan bedah ekstra,
kain penutup, benang.
Jika kau mendapatkan semua itu,
kau bisa menyelamatkannya?
Jika Aku mendapatkan semua itu,
Aku dapat mencobanya.
Rumah Sakit terdekat telah
terbakar sebulan yang lalu.
Di SMA./
Itulah yang kupikirkan.
Mereka mendirikan
tempat penampungan FEMA di sana.
Mereka akan memiliki
semua yang kita butuhkan.
Tempat itu telah diserbu
terakhir kali Aku melihatnya.
Kau takkan bisa mendekatinya..
Mungkin sudah lebih baik sekarang.
Kukatakan untuk menyerahkan sisanya padaku.
Apa sudah terlambat untuk menariknya kembali?
Aku tak suka kau pergi sendirian./
Ayolah.
Dok, mengapa tak kau buatkan Aku daftarnya,
dan gambarkan peta untukku.
Kau tak perlu peta..
Aku akan mengantarmu kesana.
Hanya sekitar 5 kilometer./
Otis, jangan.
Sayang, kita tak punya waktu untuk berdebat
dan Akulah yang bertanggung jawab,
Aku tak akan tinggal di sini sementara kawan ini
melakukannya seorang diri.
Aku akan baik-baik saja./
Apa kau yakin tentang hal ini?
Apa kau tahu seperti apa bentuk benda
yang dia bicarakan?
Setelah dipikir, tidak./
Aku pernah jadi relawan EMT.
Aku tahu bentuknya.
Nah, kita bisa membicarakan ini sampai
minggu depan,
atau kita bisa pergi secepatnya.
Aku pilih secepatnya.
Aku harus berterima kasih padamu.
Tunggu sampai putramu siuman dan sadar,
lalu kita akan bicara.
Aku akan mengumpulkan beberapa barang.
Dimanakah dia.. Istrimu?
Malam akan tiba sebentar lagi.
Kupikir kita harus menyudahinya./
Ayo kita kembali.
Kita akan meneruskannya lagi besok?
Ya. Kita akan menemukannya besok.
Ambil yang kau butuhkan saja
lalu pergi dari sana.
Kau tetaplah kuat./
Baiklah.
Itu senjata yang bagus, Rick.
Aku akan mengembalikannya
dalam kondisi yang bagus.
Satu-satunya yang kupunya.
Bung, ini berubah menjadi hari yang aneh.
Itu benar.
Mari periksa putramu.
Kutemukan beberapa baterai lagi.
Botol air warna pink yang sangat trendi,
Sebilah parang baru yang sangat baik,
Dan kupikir Glenn
mungkin menyukai gitar ini.
Mungkin dia bisa memainkannya.
Tidak ada obat.
Kalau kau?
Ya, ibprofen dan ini.
Apa yang kita lakukan?
Mengumpulkan persediaan bersama.
Tidak, maksudku..
Apa yang kita lakukan?
Orang-orang pergi ke dalam hutan,
mereka mencari gadis malang itu dan kita ada disini.
Kenapa?
Karena mereka pikir kitalah yang paling lemah.
Berapa umurmu, 70?
64./
Uh..huh..
Dan Akulah satu-satunya orang kulit hitam.
Sadar betapa berbahayanya situasiku?
Apa yang yang kaubicarakan?
Aku sedang membicarakan tentang,
dua orang Sheriff koboi.
Dan si pemarah yang kakaknya
memotong tangannya sendiri,
karena aku menjatuhkan kuncinya.
Siapa dalam skenario itu yang kau pikir
akan duluan digantung?
Kau tak mungkin serius.
Apa aku.. Hei, apa aku
melupakan sesuatu?
Koboi-koboi itu telah melakukan yang
terbaik demi kita.
Dan jika aku tidak salah,
si pemarah itu telah keluar dari jalurnya,
untuk menyelamatkan dirimu..
lebih dari sekali.
Dan jangan lupakan tentang Andrea.
Membunuh adiknya sendiri.
Adiknya memang sudah mati.
Lalu ingin meledakkan dirinya.
Ya, dia ada disana.
Dia sedang dalam masa yang sulit.
Apa yang salah denganmu?
Seluruh dunia sedang dalam masa yang sulit.
Sialan, bung..
Bukalah matamu!
Lihat dimana kita berada!
Terjebak dalam kekacauan ini!/
Sshh!
Mari kita pergi saja.
Mari kita bawa saja RV-nya.
kau telah menghayal terlalu jauh.
Aku bersungguh-sungguh, bung.
Mengapa kita berada di sisi
jalan ini seperti umpan hidup?
Ayo pergi, kau dan aku.
Ayo pergi sebelum mereka kembali.
Oh, Tuhanku!
Kau seperti terbakar.
Berikan itu padaku!
Ayolah.
Ini, minum ini.
Kita harus menurunkan demammu itu.
Dimana mereka?
Seberapa jauh lagi?
Tidak jauh..
Mungkin seratus meter,
seperti gagak yang terbang.
Sayang sekali kita bukan gagak.
Oh..
Seperti gagak terbang, pantatku.
Andrea!
Tidak.. tidaak..
Oh, tidak!
Lori?
Lori Grimes?
Whoa!/
Akulah Lori.
Rick mengutusku..
Kau harus ikut sekarang.
Apa?
Telah terjadi kecelakaan..
Carl tertembak.
Dia masih hidup,
tapi kau harus ikut sekarang.
Rick membutuhkanmu..
Ikut saja!
Wow.. woow.. woow!
Kita tidak mengenal gadis ini.
Kau tak bisa naik kuda itu.
Rick mengatakan ada orang lain lagi di jalan raya,
kekacaulan lalu lintas itu?
Uh.. huh./
Mundurlah ke Jalan Fairburn.
Dua kilometer lagi adalah peternakan kami.
Kau akan melihat kotak surat..
Namanya Greene.. Hiyyah!
Diam.
Tertembak?
Apa maksudmu tertembak?
Aku tak tahu, Dale.
Aku tidak disana.
Yang kutahu hanyalah cewek ini
berkuda entah darimana seperti Zorro
di atas kuda dan membawa Lori.
Kau membiarkannya?
Jangan caramahi aku, pak tua.
Rick yang mengutusnya.
Dia tahu nama Lori dan Carl.
Aku mendengar jeritan.. Apa itu kau?
Dia diserang oleh Mayat Hidup.
Nyaris sekali.
Andrea, apa kau baik-baik saja?
Tempat ini sangat indah.
Telah jadi milik keluargaku, selama 160 tahun.
Aku tak percaya betapa tenteramnya tempat ini.
Betapa tak tersentuh..
Kau sangat beruntung.
Kami tidak sepenuhnya tak terluka.
Kami kehilangan sahabat, tetangga.
Wabah ini merenggut Istriku,
anak tiriku.
Maafkan Aku.
Putriku dapat selamat.
Aku bersyukur pada Tuhan karenanya.
Orang-orang yang berada disini,
yang kami punya hanya satu sama lain.
Hanya berharap Kami dapat menjalaninya dengan kedamaian.
Sampai obatnya ditemukan.
Kami pernah ke CDC..
Se.. sekarang sudah musnah.
Tidak ada obat.
Aku tidak mempercayai itu.
Ketika AIDS datang,
semua orang panik.
Seorang bocah dikota terkena penyakit itu,
dan beberapa orang tua mengeluarkan
anak-anak mereka dari sekolah,
jadi mereka tidak harus duduk di ruangan yang sama.
Ini sesuatu yang sangat berbeda.
Itu yang selalu Kita katakan..
"Kali ini berbeda"
Ia, yang ini berbeda.
Manusia telah melawan wabah penyakit sejak awal.
Kita akan dikalahkan untuk sementara waktu,
kemudian, kita bangkit kembali.
Alam akan memperbaiki dirinya,
mengembalikan keseimbangan.
Kuharap Aku dapat mempercayai itu.
Maafkan Aku.
Bayi kecil.
Tidak apa.
Mama sudah disini.
Kau akan baik-baik saja.
Kami akan membuatmu baik-baik saja.
Pelan-pelan..
Pelan-pelan.
Berapa kali transfusi?
Dua.. Hanya dua.
Kau tahu, dia ingin melakukan hal yang sama untukmu,
ketika kau berada di Rumah Sakit.
Sampai Aku harus membujuknya.
Terima Kasih.
Oke, jadi Aku mengerti.
Ketika Shane kembali dengan orang yang satunya lagi..
Otis./ Otis.
Si bodoh yang menembak putraku.
Bu, itu adalah kecelakaan.
Aku akan menerimanya sebagai nasihat nanti.
Untuk saat ini, dia si bodoh
yang menembak anak kami.
Lori, mereka melakukan semua yang mereka bisa,
untuk memperbaikinya.
Oke, sesaat setelah mereka kembali
kau dapat melakukan operasi ini?
Aku pasti akan berusaha sebaik mungkin.
Oke.. Maksudku, kau pernah melakukan
prosedur ini sebelumnya?
Nah, iya, dalam artian tertentu.
Dalam artian tertentu?
Sayang, kita tak punya kemewahan
untuk memilih dokter bedah.
Tidak, Aku mengerti itu.
Tapi, maksudku,
kau seorang dokter, bukan?
Iya, bu. Tentu saja.
Seorang vet.
Seorang veteran..
Seorang petugas medis tempur?
Seorang veterinarian.
(dokter hewan)
Dan kau pernah melakukan,
operasi seperti ini pada apa?
Sapi.. Babi?
Aku.. Aku harus..
Aku harus duduk.
Benar-benar diluar dari kemampuanmu, bukan?
Bu, bukankah kita semua begitu?
Shh-shh-shh!
Oke, mari kita lihat.
Kau lihat mobil gandeng yang besar itu
diseberang sana?
Itu tempat yang kita tuju?
Ya.
Aku tak akan melakukannya.
Kita tak bisa pergi begitu saja.
Carol, kelompok ini telah terpecah.
Kita tersebar dan lemah.
Bagaimana jika dia kembali dan kita tak disini?
Itu bisa saja terjadi.
Jika Sophia menemukan
jalan kembali dan kita sudah pergi,
itu akan mengerikan.
Oke.
Kita harus merencanakan hal ini.
Kupikir besok pagi sudah cukup cepat
untuk pergi dari sini.
Memberikan kita kesempatan
untuk membuat tanda yang besar,
meninggalkannya sedikit perbekalan.
Aku akan tetap disini malam ini,
tinggal bersama RV.
Jika RV-nya tinggal, Aku juga.
Terima Kasih.
Terima kasih untuk kalian berdua.
Aku juga tinggal.
Nah, jika kalian tinggal maka aku ju..
tidak denganmu, Glenn.. Kau akan pergi.
Ambil kapaknya Carol.
Aku?
Kenapa selalu Aku?
Kau harus menemukan peternakan ini,
berhubungan kembali dengan teman kita
dan melihat apa yang sedang terjadi..
Tapi yang terpenting,
kau harus membawa T-Dog kesana.
Ini bukanlah pilihan.
Sayatan itu telah berubah
dari buruk menjadi sangat buruk.
Dia terkena infeksi darah yang sangat serius.
Bawa dia ke peternakan itu.
Tanyakan jika mereka memiliki
antibiotik apa saja.
Karena jika tidak,
T-Dog akan mati, bukan lelucon.
Jauhkan kain berminyakmu dari
motor saudaraku.
Mengapa baru sekarang kau
katakan sesuatu?
Aku punya simpanan kakakku.
Cristal, X.. tidak butuh itu.
Punya beberapa obat penghilang rasa sakit.
Doksisilin.
Itu bukan hal yang bisa dijual umum.
Itu kelas atas.
Merle mendapatkan barang ini saat ada kesempatan.
Tekanan darahnya menurun lagi.
Kita tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ambil lagi..
berapapun yang dibutuhkannya.
Lalu aku akan pergi./
Pergi.. Pergi kemana?
Dia bilang 5 kilometer.
Mereka seharusnya
sudah kembali sekarang.
Ada yang tidak beres./
Apa kau gila?
Kau tidak akan menyusul mereka.
Rick, dengarkan Istrimu.
Jika mereka dalam masalah..
Kau tidak dalam kondisi yang bagus
untuk melakukan sesuatu terhadapnya.
Kau telah memberikan terlalu banyak darah.
Kau nyaris tak bisa berdiri.
Kau tak akan berhasil
menyeberangi halaman.
Jika sesuatu terjadi, Aku harus pergi.
Tidak! Tempatmu disini!
Jika Shane berkata dia akan kembali,
dia pasti kembali.
Sifatnya sama sepertimu.
Aku tak bisa tinggal diam disini./
Itulah yang akan akan kau lakukan!
Jika kau ingin berdoa atau menangis, atau
mengatakan pada Tuhan bahwa Ia kejam, silahkan.
Tapi kau tidak boleh pergi, Rick.
Carl membutuhkanmu.. disini.
Dan Aku tak sanggup melakukan ini sendiri.
Tidak yang satu ini.
Aku tak bisa..
Aku tak mampu.
Oh, ini.
Endotrakeal inkubator, sayang,
untuk alat pernapasan baruku.
Bagus!
Ayolah.
Ayolah!/ Sialan.
Ayolah.. Tetaplah bersamaku.
Tidak.. tidak!
Ayolah!
Ayolah.. Ayolah.
Didalam sini!
Oke.. Oke!
Mundurlah.. Mundurlah!
Sialan!
by : n3wbi3
(ekamuliawan.blogspot.com)