translated by Mr.Fathur
-- resync by valoe11 --
apa kita segera pergi?
aku tak tahu, sayang.
aku juga berharap seperti itu.
- aku lapar.
- aku tahu, Carl. kami semua juga lapar.
mengapa aku tidak
membawakan dia sesuatu yg bisa dimakan?
Ed memiliki semua
peralatan keselamatan ini.
kita memiliki M.R.E.S yg cukup
untuk memberi makan si tentara kecil.
- aku sangat menghargainya.
- tak masalah.
buat apa kau memberitahu dia
soal itu?
kita bahkan tidak kenal
siapa orang2 ini.
anak itu kelaparan.
kita bisa menyisakan 1 kotak.
ini disebut
keamanan operasional.
berapa lama kau pikir
benda ini akan habis
kalau kau tetap nyerocos saja
dan ember pada setiap orang yg kita temui?
maafkan aku.
aku tidak berpikir.
kau mendapat semuanya?
- tak ada apapun.
- kejutan besar disana.
tidak, maksudku tidak ada apapun.
siaran darurat
system dihentikan,
dan rekaman mengenai
tempat pengungsian itu.
semuanya lenyap.
aku akan keluar ke jalanan,
melihat apa yg bisa kulihat.
aku akan ikut denganmu.
Ed pasti lupa
untuk membungkus M.R.E.S itu
M.R.E.S (makanan cepat saji)
- aku menemukan ini di tasku.
- ini masih baik.
dengar, apa kau keberatan
menjaga carl sebentar saja?
tidak.
Shane dan aku akan pergi
mengintai daerah sekitar sini sebentar
dan mencari apa kita bisa menemukan
seseorang yg mengetahui apa yg telah
terjadi.
- aku ingin ikut denganmu.
- Huh-uh.
Huh-uh.
Hey, kami akan kembali sebelum kau mengetahuinya.
Oke, anak kecil, huh?
mengapa mereka berhenti menyiarkan
mengenai pusat pengungsian?
- aku tak tahu.
- apa mungkin mereka membawa orang2 itu pergi?
mereka akan membuat kekacauan
kalau coba melakukan hal itu.
- ayahmu baik.
- Shane itu bukan ayahku.
ayahku sudah meninggal.
- apa yg kita lakukan?
- kemarilah.
kita akan melakukan apa yg rick
ingin kita lakukan,
membawa kau dan carl
pergi dari sini.
itu bukan halilintar.
kau bersamaku sekarang.
ayo.
Oh Tuhanku.
mereka menjatuhkan bom pembakar
di setiap jalanan.
Shane.
kemarilah.
The Walking Dead S02E05
"Chupacabra"
translated by Mr.Fathur
email fathur2307@gmail.com
http://www.moviedetector.com
- pagi.
- selamat pagi.
aku tak percaya
aku tertidur.
kau memang membutuhkannya.
merasa lebih baik?
lain kali bangunkan aku, oke?
khususnya pada hari mencuci.
bisa kuatur.
aku punya ide yg ingin kulakukan
bersamamu.
apa itu?
dapur mereka yg besar itu
membuatku berpikir.
aku tak mau berpikir akan memasak
di dapur sungguhan lagi.
mungkin kita semua akan menyingsingkan
lengan baju.
lalu memasak makan malam untuk Hershel
dan keluarganya malam ini.
seperti memasak sesuatu
untuk menjaga pikiranku tetap waras.
setelah semua
yg telah mereka lakukan untuk kita,
sepertinya hanya itu
yg bisa kita lakukan.
maksudmu memperpanjang
masa berkunjung?
akan lebih baik jika hal itu
kamu yg katakan.
jadi bagaimana?
kau istrinya rick.
ini semacam membuat kau
menjadi first lady kami secara tidak resmi.
pagi, teman2.
mari berangkat.
kita memiliki banyak
tempat untuk didatangi.
baiklah, setiap orang mulai
mencari petunjuk hari ini.
jika dia pergi sejauh rumah petani
yg darly temukan,
dia mungkin pergi lebih jauh
ke timur dari yg kita pikirkan.
aku ingin membantu.
aku mengenal area sekitar sini
dengan baik.
Hershel tidak keberatan dengan hal ini?
Yeah yeah.
dia bilang aku mesti meminta padamu.
baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
bukan soal apa yg daryl temukan
jeritan sophia padaku.
setiap orang bisa saja
bersembunyi di rumah pertanian itu.
siapapun termasuk dia,
bukan?
siapapun yg tidur di lemari itu
tidak lebih besar dan tinggi darinya.
- itu pemikiran yg baik.
- Mungkin kita akan mengikuti jejaknya lagi.
tidak, mungkin begini.
aku akan meminjam seekor kuda,
lalu menuju ke punggung bukit yg ada disini, melihat
dan memantau seluruh area.
- jika dia ada disana, aku akan melihatnya.
- ide yg bagus.
mungkin kau juga akan membawa
chupacabramu kesana.
- Chupacabra?
- kau belum pernah mendengar ini?
malam pertama kita di kamp, Daryl bercerita
tentang semua hal yg mengingatkannya
saat dia berburu tupai
dan dia melihat seekor chupacabra.
apa yg kau tertawakan, bodoh?
kau percaya tentang
anjing penghisap darah?
apa kau percaya orang yg sudah mati
bergentayangan?
Hey hey.
pernah menembak sebelumnya?
baiklah, jika aku keluar,
aku ingin satu.
Yeah, lalu arwah2
di akhirat juga ingin mencicipi.
mengapa kau tidak ikut
latihan saja besok?
kalau kau serius,
aku seorang instruktur bersertifikat.
untuk sekarang dia
bisa ikut dengan kita.
dia milikmu untuk kau asuh nanti.
baiklah, Andrea, T-Dog,
aku ingin kalian...
gitar yg bagus.
Dale menemukannya
di jalan raya.
kau tahu, kita masih
memiliki 11 buah kondom.
kau lihat 11 kondom ini, aku melihat
11 menit dalam hidupku yg takkan
kudapatkan lagi.
tidak seburuk itu,
bukan?
dengar, aku bahkan tidak tahu
jika aku sepertimu.
tapi kau sedang memikirkan
mengenai hal itu.
kau seharusnya.
kau ingat nama pelayan
yg di Dairy Queen
waktu kita masih di SMA?
aku kenal kau, Shane, cukup
untuk mengetahui bahwa hanya ada satu
cara yg ampuh untuk melibatkanmu
ke dalam percakapan,
dengan bertanya padamu mengenai
gadis yg kau sukai saat SMA.
aku tak ingin begitu, tapi aku akan
melakukannya jika memang harus begitu.
Maryanne.
apa aku pernah cerita tentang dia padamu?
secara terperinci dan menyiksa.
menyiksa, bokongku.
kau akan terbiasa hidup
dengan pemerincian itu suatu hari.
aku mudah terpengaruh.
dan aku mungkin masih hidup
secara tidak langsung karenamu.
mengapa kau tidak,
dengan daftar prestasiku
yg mengesankan?
aku seorang artis
di masa jayanya.
- seorang anak didik.
- maksudmu ajaib.
Mungkin.
apakah ajaib apa yg kau sebut
seorang siswa SMA
yg menghajar orang berusia 30 tahun
saat belajar?
siapa orang berusia 30 tahun
yg kau hajar di sekolah?
- guru pelatih fisik.
- pak Daniels?
nona Kelly.
pelatih bolavoli wanita?
apa dia menikah?
ayolah.
kau tahu apa
yg baru saja kuingat?
kenapa aku tidak pernah bertanya
mengenai hal ini padamu.
mengapa kita tidak bercerita
kisah cintamu saat SMA, huh?
baik, sebuah
percakapan yg singkat.
- bahkan mungkin telah berakhir.
- betul sekali?
ada Holly, bukan?
bukan, itu aku juga.
lalu ada Sheila.
hal tentangnya yg kau bohong padaku.
aku tak pernah bohong mengenai Sheila.
aku cuma campur aduk
memahami maksudnya.
asal kau tahu saja, sebuah home run,
yg biasanya bermakna perilaku seksual.
- itu bersetubuh.
- Yeah, aku menyadari itu sekarang.
kupikir apa yg kau lakukan lebih
kurangnya seperti aturan dasar ganda
atau sesuatu.
aku menyadari adanya
hakim yg berkuasa.
seharusnya kita tidak
membicarakan hal ini.
hidup itu, lenyap
beserta semua yg ada di dalamnya.
Sheila.
Maryanne.
nona Kelly.
kita seperti teman lama.
semua orang yg ada dalam
cerita kita telah mati.
- kita tak bisa melupakan mereka begitu saja.
- kita benar2 tak bisa.
sangat sulit menerima keadaan
atas apa yg terjadi
tanpa menggali kenangan
masa lalu.
akan kuberitahu kau apa itu.
itulah nostalgia.
seperti obat2an.
menjagamu tetap melihat sesuatu
sebagaimana adanya.
itulah sebuah bahaya.
ada orang yg bergantung padamu.
kau pikir
aku tak tahu itu?
aku tak tahu.
apa yg kita lakukan?
kau memiliki setiap orang yg mampu
di dalam arahanmu
menyusuri hutan ini untuk mencari gadis kecil
yg kita tahu sepertinya sudah mati.
kau pikir kita harus
menghentikan pencarian?
itu bukan wewenangku,
bukan?
aku bertanya.
keselamatan, Rick.
maksudnya membuat keputusan yg sulit.
tapi kau memiliki ketangkasan ini.
kau menyebar kami sedikit demi sedikit.
aku mencoba untuk
menyelamatkan nyawa disini
dan kau menyelamatkan
kucing di atas pohon.
apakah itu yg kau pikirkan
Sophia seperti, seekor kucing di atas pohon?
jangan lakukan itu, teman.
jangan putar balikkan kata2ku.
sudah berapa kali kita menyibukkan diri
dengan mencari anak hilang, teman?
kau masih punya waktu 72 jam.
72 jam, lalu setelah itu
kau mencari sebatang tubuh.
dan itu sebelumnya.
maksudku kau benar2 berpikir kita
akan menemukan sophia hidup2?
apa kau benar2 yakin kita takkan menemukannya?
- apakah kita sudah jujur?
- aku bergantung padamu.
ini matematika, teman.
cinta atau tidak, Sophia,
dia hanya menjadi masalah
pada titik dimana dia tidak
membuat sisa dari kita terbunuh.
kukira kau inginkan kejujuran.
jika saja kita bergerak maju, teman,
kita sudah separuh jalan menuju fort benning
sekarang ini dan carl
tidak akan tertembak.
kau sendiri berkata begitu.
tapi kita diluar sini,
mempertaruhkan nyawa.
putramu sendiri nyaris mati.
Otis, dia membayar bagiannya.
lalu untuk apa sebenarnya
kita masih melakukan hal ini?
aku memegangnya, Shane.
dia menatap mataku
dan mempercayaiku.
aku gagal menjaganya.
jika bukan karena aku,
dia takkan berada diluar sana.
dan berpikir kalau dia masih hidup
sementara aku tidak...
aku takkan meninggalkannya begitu saja.
itu kain berwarna biru.
itu Andrea dan T-Dog.
sepertinya kita berjalan
menuju ke tempat mereka.
Sophia!
Whoa. tenang tenang.
Whoa whoa whoa.
brengsek.
urusi urusanmu
sendiri, Glenn.
kau hamil.
jangan beritahu
siapapun, oke?
kau belum memberitahu dia?
ada yg salah?
aku hanya
berbicara panjang lebar dengan Shane.
dia ingin mengakhiri
pencarian ini.
bagaimana menurutmu?
bagaimana kalau seandainya itu Carl?
apa kau akan membiarkan kami
untuk tetap mencari?
andai itu Carl, tentu saja
aku ingin mengetahui sesuatu.
Shane bilang niat baikku membuat
kita semakin lemah,
bahwa aku tak bisa membuat keputusan penting
untuk kebaikan grup ini.
mereka semua adalah keputusan yg sulit.
tapi mungkin saja sekarang
aku mulai memikirkan
sesuatu yg sudah tidak
masuk akal lagi.
dia bilang ini matematika,
keselamatan dasar...
berapa banyak bahan bakar, berapa banyak makanan,
berapa banyak amunisi.
tidak banyak ruang dalam persamaan
itu untuk bersikap lunak.
ini sangatlah sederhana saat kau
mulai memikirkan hidup seperti itu.
Hey.
tak seorangpun dari kita yg pernah
mempersiapkan untuk hidup seperti ini.
kau membuat keputusan terbaik
yg bisa kau ambil
dengan informasi yg kau miliki.
aku tak melihat sifat lunak di dalamnya.
tuan Grimes.
ayahku ingin berbicara denganmu.
Oh, ayo.
kau sudah setengah jalan.
berhentilah menjadi seperti perempuan.
ayolah.
salah satu kudaku
manghilang.
apakah salah satu
dari orang2mu mengambilnya?
aku sudah memberikan kesan
mengenai hal tersebut.
tidak ada.
aku akan berbicara dengan Daryl.
dan Jimmy?
kau membawanya keluar hari ini.
apa dia juga memberikanmu
kesan atas persetujuanku?
tidak, dia mengatakannya secara langsung.
aku membawa anak itu sesuai keinginannya.
Jimmy berusia 17.
dia bukan sanak saudaraku
tapi aku bertanggung jawab atasnya.
hal ini harus disepakati
dan diperjelas denganku.
sepertinya kita harus memperbaiki
pola komunikasi kita.
apa saranmu?
sederhana saja.
aku mengendalikan orang2ku,
kau mengendalikan orang2mu.
kenapa kau tidak menarik anak
panah itu keluar, tolol?
kau bisa mengikat
lukamu lebih baik.
Merle.
apa yg terjadi disini?
kau sedang tidur siang
atau apa?
hari yg sial, bro.
mau kuambilkan
bantalmu?
- atau menggosok kakimu?
- sialan kau.
Huh-uh. kau kelihatannya
tampak sangat kacau.
seluruh waktu yg aku habiskan
untuk membentuk orang sepertimu,
dan inilah yg aku dapatkan?
lihat dirimu.
berbaring di tanah
seperti karet penghapus.
kau akan mati diluar sini
, bro.
- lalu untuk apa?
- seorang gadis.
mereka kehilangan seorang gadis kecil.
jadi kau telah memiliki
seorang gadis kecil sekarang?
diamlah.
'karena sepertinya kau tidak lagi
mencari si tua merle sekarang.
sudah mencoba sangat keras
untuk menemukanmu, bro.
sangat keras katamu.
fokusmu terpecah, anak muda.
ambil kesempatan pertama
yg kau miliki.
kau telah mengambilnya.
hal yg harus kau lakukan hanyalah menunggu.
kami kembali untukmu.
Rick dan aku, kami lakukan hal yg benar untukmu.
hal yg sama saat rick memborgolku
di atap tempat itu?
memaksaku untuk memotong
tanganku sendiri?
ini tentang dia yg kita
bicarakan disini?
kau jadi antek2nya sekarang?
aku bukan budak siapapun.
kau hanyalah lelucon,
bermain pesuruh-pesuruh
bersama sekelompok
banci keledai, negro
dan demokrat.
kau bukan siapa2
melainkan orang aneh bagi mereka.
Redneck (orang kulit Putih miskin di selatan Amerika Serikat)
sampah.
itulah dirimu.
mereka menertawakanmu
di belakangmu.
kau tahu itu,
bukan?
aku ada sedikit berita
buatmu, nak.
suatu hari nanti mereka
akan melenyapkanmu sebagai
bagian dari mereka
layaknya kotoran anjing.
Hey.
mereka bukan sanak saudaramu, sedarahmu.
sial, kau benar2 seperti
orang gila di dalam karung,
kau akan kembali kesana dan menembak
temanmu rick di wajahnya untukku.
sekarang kau dengarkan aku.
tak ada seorangpun yg akan peduli
padamu kecuali aku, adik kecil.
tak ada seorangpun.
ayo,
bangkitlah
sebelum aku
merontokkan gigimu.
ayo pergi.
si brengsek benar.
ayolah, jangan beri makan burung2nya.
ada apa,
Darylina?
hanya itukah kemampuanmu?
lemparkan tas itu
lalu memanjatlah.
aku merasa lebih baik
saat kau hilang.
ayolah, jangan seperti itu.
- aku ada di pihakmu.
- Yeah? Sejak kapan?
sial, sejak hari dimana
kau dilahirkan, adik sayang.
seseorang harus menjaga
bokong tak bergunamu itu.
kau tak pernah peduli padaku.
kau cuma omong besar saja
tapi kau tak pernah melakukannya.
sial, kau tidak disini sekarang.
kupikir beberapa hal tak pernah berubah.
baikalh, kuberitahu kau...
aku sama nyatanya
dengan chupacabramu.
aku tahu apa yg aku lihat.
dan aku yakin mereka yg memanfaatkanmu
tak tahu harus melakukan apa, bukan?
sebaiknya kau
diam saja.
atau apa?
kau akan datang kemari
lalu menutup mulutku ini?
baiklah, lakukanlah kalau begitu,
jika kau pikir kau cukup kuat.
Hey, lepaskan sepatumu itu
dan memanjatlah, nak.
kau tahu apa?
jika aku jadi kau aku akan berhenti sejenak
untuk mencari penyebabnya, bro.
'karena aku pikir kau takkan
pernah bisa sampai ke atas.
ayo.
ayo, adik kecil.
raihlah tangan
temanmu rick.
Yeah, sebaiknya kau lari.
Oh yeah? aku tak pernah merasa
akan menjadi sangat senang melihat kentang.
aku senang kita sedang tidak memanggang
tupai dalam api di tengah hutan.
terima kasih, Patricia, tak terhingga
karena telah mengijinkan kami masuk
ke dalam rumahmu.
apa ini?
lori dan carol memasak makan malam
untuk kita semua malam ini.
baru kali ini
kudengar hal seperti itu.
aku kira
itu bukan masalah besar.
mereka ingin berterima kasih pada kita
karena telah menolong mereka.
kita harus membuat batasan yg jelas
dengan orang2 ini.
mereka mulai merasa
sedikit sangat nyaman disini.
ini cuma makan malam.
ada apa denganmu dan
anak laki2 asia itu?
Glenn.
cuma teman.
kupikir tidak.
sayangnya aku harus mengejar
dan mencari beth dan jimmy.
begini, kau tidak perlu
mencariku kemana2.
- aku bukan anak umur 16.
- aku tahu kau tak seperti itu.
itulah mengapa aku bergantung padamu
untuk menjadi dewasa.
kau tahu bagaimana perasaanku.
kumohon jangan jadikan keadaan
semakin sulit dari sebelumnya.
aku sudah terlalu tua untuk
diberitahu hal2 seperti ini.
jangan dekat2 dengan mereka.
mereka takkan berada
disini selamanya.
bagaimana dengan rutinitas
dari Annie Oakley?
aku tak ingin mencuci
pakaian lagi, Dale.
aku ingin membantu
menjaga kamp tetap aman.
apa itu bukan masalah buatmu?
maaf.
hanya mengembalikan bukumu.
Oh tidak, maafkan aku.
jika saja aku tahu
dunia akan berakhir,
aku akan membawa
buku2 yg lebih baik.
Dale, kau pikir
andrea sedang datang bulan?
aku cuma bertanya 'karena
seperti wanita lain pada umumnya
bertingkah sangat aneh.
dan aku pernah membaca sebelumnya
bahwa jika wanita
menghabiskan waktu bersama2,
siklus mereka datang
dan mereka semua menjadi gila
secara hormon pd saat yg sama.
aku akan menasehatimu
untuk menyimpan teori itu
buat dirimu sendiri.
- Yeah.
- siapa lagi yg bertingkah aneh?
- Maggie.
- Ah, Maggie.
dia mulai berarti
bagiku.
lalu dia mau
berhubungan seks denganku.
dan sekarang dia semakin
berarti bagiku.
dan aku bahkan tak mau tahu
ada apa dengan Lori.
ada apa dengan Lori?
tak ada.
aku tak tahu.
baiklah, mari kita
mundur selangkah.
bagaimana kau tahu kalau Maggie
mau berhubungan seks denganmu?
Oh, nak, jangan bilang kau.
apakah pernah terlintas di pikiranmu
bagaimana perasaan ayahnya soal ini?
dia berusia 22 tahun.
dan dia tuan rumah kita.
dia tidak tahu.
baik, baguslah
kalau tetap seperti itu.
Jesus, Glenn,
apa yg kau pikirkan?
aku memikirkan
bahwa aku mungkin
akan mati besok.
Terima kasih untuk bukunya.
kau benar,
itu menjengkelkan
Walker.
Walker!
hanya yg satu itu saja?
kukira aku bisa
menembaknya dari sini.
- tidak tidak, Andrea.
- turunkan senjata itu.
lebih baik kau biarkan
kami menangani hal ini.
Shane, tunggu.
Hershel tak ingin cari masalah dengan walkers.
buat apa, teman?
kita melindunginya.
- Andrea, jangan.
- mundur, Dale.
Daryl kah itu?
ini yg ketiga kalinya kau
mengacungkan senjata itu di kepalaku.
kau akan menarik pelatuknya
atau apa?
tidak!
tidak! tidak!
Rick!
apa yg terjadi
di luar sini?
- aku bercanda.
- ayo.
Oh Tuhanku.
Oh Tuhanku,
apa dia mati?
pingsan.
kau baru saja menyerempetnya.
tapi lihatlah dia.
apa yg terjadi?
dia mengalungi telinga2.
biarkan benda itu
buat kita saja.
kawan2, bukankah ini
milik sophia?
aku menemukannya hanyut
di sungai sebelah sana.
dia pasti menjatuhkannya
melintas ke suatu tempat.
memotong jaringannya
hampir setengah.
- Yeah, sama2.
- bagaimana dia?
aku tak habis pikir bagaimana bisa
kita begitu cepat kehabisan antibiotik.
ada ide apa yg
terjadi dengan kudaku?
Yeah, salah satunya nyaris membunuhku?
jika dia pintar, dia akan pergi jauh2 dari sini.
kami memberinya nama Nelly,
seperti 'Nelly yg gugup'.
aku bisa bilang padamu dia akan
menghempaskanmu jika kau sulit diajak
kerjasama.
sebuah keajaiban orang2mu
bisa selamat sejauh ini.
dia akan baik2 saja.
aku benci mengatakannya, tapi
aku sepakat dengan hershel kali ini.
tak bisa terus2an keluar sana,
tidak setelah kejadian ini.
kau berhenti sekarang?
Daryl baru saja mempertaruhkan nyawanya
untuk membawa kembali bukti
penting yg kita miliki.
itulah salah satu cara
untuk mendapatkannya.
aku melihat, Daryl
nyaris mati hanya untuk sebuah doll.
Yeah, aku tahu
bagaimana kau melihat hal itu.
aku bukannya takut
atau menjadi pengecut.
hanya mencoba untuk realistis.
dia baru saja memulai
membuat masalah ini semakin rumit.
kau tahu aku benar.
aku mungkin tidak sepakat
dengan semua pilihan ini,
tapi aku menghormati dia.
aku tahu yg kau lalui dan kulalui
dan jalanmu tidaklah terlalu berat.
inilah hal termudah di dunia
untuk memutus rasa kemanusiaan kita
dan tak menolong siapapun.
kau terus saja mengatakan pada dirimu
kau membuat semua menjadi semakin rumit.
kau hanya mencoba...
hal yg kupedulikan di dunia ini
hanyalah kau dan Carl.
jadi aku minta maaf jika aku
menjadi tidak peka
atas kebutuhan orang2 lain,
tapi kau lihatlah
akan kulakukan apapun
untuk menjaga kalian berdua tetap selamat.
meskipun harus meninggalkan
anak hilang itu?
- sungguh?
- Yeah.
putraku dan aku bukanlah
urusanmu lagi,
ataukah alasanmu.
- bagaimana keadaannya?
- dia akan baik2 saja.
bagaimana denganmu?
aku menembak Daryl.
jangan terlalu keras
pada dirimu.
kita semua ingin
menembak Daryl.
sayang, apa yg telah kulakukan?
makan malam sudah siap.
mau ikut bergabung?
Mm-hmm.
- kalau kau butuh sesuatu?
- Huh-uh, aku akan ada disana.
apa ada yg bisa
memainkan guitar?
Dale menemukan gitar yg bagus.
seseorang pasti tahu
bagaimana memainkannya.
Otis bisa.
Ya, dan dia juga
sangat mahir.
bagaimana keadaanmu?
seperti kelihatannya.
aku membawakanmu makan malam.
kau pasti lapar.
awas,
aku punya bekas jahitan.
kau harus tahu sesuatu.
kau melakukan hal yg luar biasa
untuk gadis kecilku hari ini
lebih dari apa yg ayahnya lakukan
di sepanjang hidupnya.
aku tak melakukan apa2 yg lebih
dari rick dan shane telah lakukan.
aku tahu.
kau setiap bagiannya
sama baiknya dengan mereka.
setiap bagiannya.
translated by Mr.Fathur
-- resync by valoe11 --
kau tidak seharusnya
melihat ini.