Sebelumnya di AMC
The Walking Dead ...
Kau lihat aku, tetap
bersamaku, kau dengar?
Gigitan membunuhmu.
Demam ... Membakarmu.
Tapi kemudian setelah beberapa saat ...
Kau kembali.
Mereka berada di Atlanta, aku berani bertaruh.
Mereka masih hidup.
istri dan anakku.
Anak itu telah
melalui banyak hal,
dan jangan sampai dia kehilangan
ibunya juga. Oke?
Ibu?
Kau yang di dalam tank.
Nyaman di sana?
Ibu!
Di sini.
Ada keberuntungan?
Bagaimana kita tahu
kalau mereka beracun?
Eh, hanya ada
satu cara meyakinkan yang aku tahu.
Bertanya pada Shane saat dia kembali?
Ya, kau benar.
Terima kasih.
Dale, aku akan keluar.
Sayang, aku ingin kau tinggal
dimana Dale bisa melihatmu, oke?
Ya, ibu.
Kau juga.
Jangan terlalu jauh mengembara.
Tetap dalam
jarak berteriak.
Dan jika kau melihat sesuatu, berteriak.
Aku akan segera datang.
Ya, ibu.
Shh shh shh shh shh shh shh.
Kau membuatku ketakutan.
Taruhan. Itulah yang kau dapat
untuk membuat Ku menunggu.
Aku berusaha untuk diam.
- Kemana saja kau?
- Amy si ratu jamur ...
aku harus menunggunya kembali.
- Berapa banyak waktu yang kita miliki?
- Cukup.
- Kemarilah.
- Baik.
Terjemah asal-asalan oleh
Yudistira 'Ganteng' Adhiatma
Dibantu 'Google Translate'
Hei, kau hidup di sana?
- Halo? Halo?
- Disana kau rupanya.
Kau membuatku bertanya-tanya.
Di mana kau?
Diluar?
Dapatkah kau melihatku sekarang?
Ya, aku bisa melihatmu.
kau dikelilingi oleh Pejalan.
Itu berita buruknya.
Ada kabar baik?
- Tidak.
- Dengar, siapapun kau,
Aku tidak keberatan mengatakan aku
sedikit prihatin di sini.
Oh bung. Kau harus
melihatnya dari atas sini.
kau akan ketakutan sekali.
Punya saran apapun untukku?
Ya, aku akan mengatakan
cobalah lari darinya.
Itu saja?
"Cobalah lari darinya  "?
Caraku tidak
sebodoh kedengarannya.
Kau punya mata
di luar sini.
Ada satu 'geek' masih di tank
tetapi yang lain sudah turun
dan bergabung dengan pesta makan
ditempat kuda jatuh.
- Mengerti sejauh ini?
- Mengerti .
Oke, jalan di sisi lain
dari tank kurang ramai.
Jika kau bergerak sekarang saat mereka
terganggu, kau punya kesempatan.
- Punya amunisi?
- Dalam tas ransel yang ku jatuhkan di luar sana,
dan senjata.
Dapatkah aku sampai ke sana?
Lupakan  tasnya, oke?
Itu bukan pilihan.
- Apa yang kau miliki padamu?
- Tunggu .
Yeah.
Aku punya sebuah Beretta
dengan satu klip,
- 15 putaran.
- Buat mereka menghitung.
Lompat ke sisi kanan tank,
terus ke arah itu.
Ada sebuah gang di ujung jalan,
mungkin 50 yard.
Kesanalah.
Hei, siapa namamu?
Apakah kau pernah mendengarkan?
kau kehabisan waktu.
Benar.
Ah!
Whoa!
Belum mati!
Ayo! Ayo!
Di belakang sini!
Apa yang kau lakukan?!
Ayo!
Ayo, naik.
Gerakan yang bagus di sana,
Clint Eastwood.
Kau sheriff baru datang berkuda
untuk membersihkan kota?
- Bukan maksudku.
- Yeah, apa pun. Yeehaw.
Kau masih seorang tolol.
Rick. Terima kasih.
Glenn.
Sama-sama.
Oh tidak.
Sisi terang:
Sepertinya jatuh
yang akan membunuh kita.
Aku tipe pria gelas-setengah-penuh.
Apakah kau yang
membarikade gang?
Seseorang ... aku kira
ketika kota mendapat serbuan.
Siapa pun yang melakukannya tidak berpikir
banyak Geeks  yang akan masuk.
Kembali ke tank, kenapa kau
mengambil resiko untukku?
Sebut saja kebodohan, harapan naif
bahwa jika aku pernah
menolong orang yang kesusahan,
mungkin seseorang
akan melakukan hal yang sama untukku.
Kukira aku jauh lebih
tolol darimu.
Aku kembali. Membawa tamu
ditambah empat 'Geeks' di gang.
Ayo pergi!
Morales , ayo pergi!
Kau bajingan.
Kami harus membunuhmu.
- Tenanglah, Andrea. Mundur.
- Ayo, redakan emosi.
Redakan?
Kau bercanda, bukan?
Kita mati karena
bajingan bodoh ini.
Andrea, aku katakan
mundur sialan.
Baik, tarik pelatuknya.
Kita mati ...
Kita semua...
Karena kau.
Aku tidak mengerti.
Lihatlah, kami datang ke kota
untuk mengais-ngais pasokan.
Kau tahu kunci untuk
mengais-ngais? Bertahan !
Kau tahu kunci untuk bertahan?
Menyelinap masuk dan keluar, berjingkat-jingkat.
Tidak menembaki jalanan
sepertinya ini OK Corral.
Setiap geek dalam jarak 1 mil
mendengarmu menembak.
Kau membunyikan bel makan malam.
Dapat gambarannya sekarang?
Oh Tuhan.
Apa sebenarnya yang kau
lakukan di luar sana?
Mencoba memberi tanda pada helikopter.
Helikopter?
Bung, itu omong kosong.
- Tidak ada helikopter sialan.
- Kau mengejar halusinasi,
- Membayangkan sesuatu. Hal itu terjadi.
- Aku melihatnya.
Hei, T-Dog, coba C.B itu.
Dapatkah kau menghubungi yang lain?
Yang lainnya?
Pusat pengungsi?
Yeah, pusat pengungsi. Mereka punya
biskuit menunggu di oven untuk kita.
Tidak ada sinyal.
Mungkin di atap.
Oh tidak. Apakah itu Dixon?
- Apa yang maniak itu lakukan?
- Ayo, kita pergi.
Hei, Dixon, kau gila?
Oh Astaga.
Hai! Kalian lebih sopanlah
pada pria dengan senjata!
Hah? Ah!
Gunakan akal sehat.
Bung, kau membuang-buang peluru kita
yang bahkan tidak punya!
Dan kau bahkan mendatangkan lebih banyak
mereka di bawah pantat kita! Bung, tenanglah.
Sudah cukup buruk mendapatkan makhluk sialan
itu di belakangku sepanjang hari.
Sekarang aku akan
menerima perintah darimu?
Aku tidak berpikir begitu, bro.
Itu akan jadi harinya.
"Itu akan jadi harinya"?
kau punya sesuatu
- kau ingin memberitahuku?
- Hei, bung T-Dog, biarkan saja.
- Tidak.
- Baiklah? Hal ini tidak layak.
Sekarang Merle, santai saja, oke?
Kita punya cukup banyak masalah.
- Kau ingin tahu harinya?
- Yeah.
Aku akan memberitahumu
Harinya, Tuan "Yo."
Ini adalah hari aku ambil
perintah dari seorang negro.
- Sialan ...
- Hei, ayolah, Merle. Itu cukup.
Ayolah.
Dixon!
Whoa, hentikan itu, Bung!
Hentikan!
Dixon, tinggalkan dia!
Dixon, kau akan melukainya.
Merle , hentikan itu!
Tidak tidak tidak, kumohon.
Kumohon.
Yeah! Baiklah!
Kita akan adakan
sebuah rapat kecil, ya?
Membicarakan siapa yang bertanggung jawab.
Aku memilih 'Aku'.
Ada yang lain?
Hah?
Waktunya demokrasi, semua.
Tunjukkan tangan, ya?
Semua yang menguntungkan? Hah?
Ayolah.
Mari kita lihat mereka.
Oh, ayolah.
Semua yang menguntungkan?
Yeah. Itu bagus.
Sekarang berarti
aku bos, kan?
Yeah. Ada yang lain?
- Hmm? Siapa saja?
- Yeah .
- Siapa kau, Bung?
- Polisi ramah.
Lihat di sini, Merle.
Hal-hal berbeda sekarang.
Tida ada
negro lagi.
Tidak ada kulit hitam bodoh, si putih tolol juga.
Hanya berdaging hitam dan daging putih.
Hanya kita dan 'yang mati'.
Kita bertahan hidup ini
dengan terikat bersama-sama,
- Bukan terpisah.
- Sialan kau, bangsat.
Aku bisa melihat kau punya kebiasaan
menghilangkan tujuan.
Yeah?
Ya, Sialan kau dua kali.
Harus sopan kepada pria bersenjata.
Gunakan akal sehat.
Kau tak akan melakukannya.
Kau polisi.
Aku sekarang adalah
seorang pria yang mencari
istri dan anaknya.
Siapa saja yang mencoba menghalangi
akan kukalahkan.
Aku memberimu waktu sejenak
untuk memikirkan hal itu.
Jumpa sesuatu di hidungmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Menangkap aku?
Hai! Apa yang kau lakukan,
Bung? Itu milikku aku!
Hai!
Kalau aku lepas,
kau sebaiknya berdoa ...
Yeah, kau dengar, kau babi?
- Kau dengar aku?!
- Yeah, suaramu sampai .
Kau dengar aku,
kau babi kotor?!
Kau bukan polisi Atlanta.
- Dari mana kau berasal?
- Dari jalan yang jauh.
Nah, Polisi ramah
dari jalan yang jauh,
selamat datang ke kota besar.
Ya Tuhan, seperti
Times Square di sana.
- Bagaimana sinyalnya?
- Seperti otak Dixon ...
Lemah.
- Teruslah berusaha.
- Mengapa? Tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Tidak satu hal sialan pun.
Ada beberapa orang
luar kota, itu saja.
Tidak ada pusat pengungsi.
Itu harapan sia-sia.
Maka dia benar.
Tergantung kita sendiri.
Terserah kita
untuk mencari jalan keluar.
Semoga beruntung dengan itu.
Jalan-jalan ini tidak aman di bagian kota ini
dari apa yang Ku dengar.
Bukankah itu benar, wanita seksi?
Hai, sayangku,
Bagaimana kalau kau
lepaskan aku dari belenggu,
kita pergi ke suatu tempat
dan bercinta?
- Akan mati juga.
- Aku lebih suka.
Rub Muncher.
Aku memola sebanyak mungkin.
Jalan-jalan tidak aman.
Sekarang ada yang meremehkan.
Bagaimana dengan di bawah jalan?
Selokan?
Oh Bung.
Hai, Glenn, periksa gangnya.
Kau melihat ada penutup lubang?
Tidak, pasti di jalan dimana Geeks berada.
Mungkin tidak. Bangunan tua seperti
ini dibangun tahun 20-an ...
Struktur besar sering punya
terowongan drainase ke selokan
kalau-kalau ada banjir
di bawah lantai dasar.
- Bagaimana kau tahu?
- Ini pekerjaanku ... dulu.
Aku bekerja di
Kantor tata kota.
Ini dia?
Apakah kau yakin?
Aku sungguh menjangkau seluruh tempat ini
di waktu lain aku di sini.
Ini satu-satunya di
bangunan yang mengarah ke bawah.
Tapi aku tidak pernah menuruninya.
Siapa yang mau, kan?
Oh. Bagus.
- Kami akan tepat di belakangmu.
- Tidak, tidak akan. Bukan kau.
Mengapa bukan aku?
Kau kira aku tak bisa?
Aku tidak ...
Ungkapkan pikiranmu.
Lihatlah, sampai sekarang aku selalu
datang ke sini sendiri ...
Masuk dan keluar, ambil beberapa
hal ... Tanpa masalah.
Pertama kali aku membawa grup ...
Semuanya kacau balau.
Jangan tersinggung.
Jika kau ingin aku turun
ke lubang kotor ini, baik ...
Tapi hanya jika kita melakukannya dengan caraku.
Sempit di sana. Jika aku bertemu
sesuatu dan harus keluar cepat,
aku tidak ingin kalian macet
dibelakangku membuat aku terbunuh.
Aku akan pilih satu orang ...
Bukan kau.
Kau punya pistol Merle
dan aku telah melihat kau menembak.
Aku akan merasa lebih baik jika kau
keluar di toko itu
menjaga pintu-pintu,
melindungi bokong kami.
Dan kau punya satu-satunya
pistol lain, sehingga kau harus pergi bersamanya.
Kau akan jadi wingmanku.
Jacqui tetap di sini.
Sesuatu terjadi,
berteriaklah pada kami,
- kami akan secepatnya kembali ke sini.
-. Oke
Oke, semua orang tahu
pekerjaan mereka .
Dah!
Maaf untuk pistol di wajahmu.
Orang-orang melakukan sesuatu
saat mereka takut.
Bukan berarti
itu sepenuhnya salah.
Kau membawa kami ke dalam ini.
Jika aku membawa kita keluar,
akankah itu memperbaiki ini?
Tidak, tapi itu akan memulai.
Lain kali,
lepaskan pengamannya.
Itu tidak akan menembak.
- Oh.
- Apakah itu pistolmu?
Ini hadiah. Mengapa?
Titik merah kecil berarti
sudah siap menembak.
kau mungkin memiliki kesempatan
untuk menggunakannya.
Senang mengetahuinya.
Ada yang di luar sana?
Halo?
Ada yang mendengar?
aku berharap bisa mendengar
suara seseorang
Karena aku sakit
dan bosan mendengar diriku.
Yeah, benar,
yang membuatnya jadi dua.
Mengapa tidak kau hentikan
omong kosong itu?
Kau memberiku
sakit kepala, Nak.
Mengapa kau tidak menarik
kepalamu keluar dari pantatmu?
Mungkin sakit kepalamu
akan hilang.
Cobalah hal-hal positif untuk perubahan.
Sialan.
Aku beritahu kau apa ...
Kau bebaskan aku dari belenggu
dan aku akan jadi "Mentari terbit Sammy"
positif untukmu.
Hei, Lihat gergaji besi disana itu
dalam kotak perkakas?
Ambilkan untukku, hmm?
Buatlah bernilai waktumu.
Bagaimana, bung?
Ayolah.
Keluarkan aku dari benda ini.
Hingga kau bisa memukul bokongku lagi?
Atau memanggilku negro lagi?
Ayolah.
Itu bukan pribadi.
Hanya saja cirimu dan
ciriku tidak dimaksudkan untuk bercampur.
Itu saja.
Ini tidak berarti kita tidak bisa ...
Bekerja sama,
perundingan, selama ada beberapa
keuntungan bersama terlibat.
Jadi ... tentang gergaji besi itu ...
Kukira kau ingin aku untuk megambilkan
senapan di sana juga
sehingga kau bisa menembak polisi itu
ketika dia datang kembali, huh?
Huh.
Yeah, kita menceburkan diri sendiri
ke terowongan selokan.
Jacqui benar.
Bisakah kita memotong melalui ini?
Jika kita memiliki obor
dan setengah hari, pasti.
Gergaji besi Dale pasti
tidak bisa melakukannya.
Oh.
Melihat sesuatu yang kau sukai?
Bukan aku, tapi aku tahu
seseorang yang suka ...
Adikku.
Dia masih seperti
anak dalam beberapa hal.
Unicorn, naga ...
Dia suka semua itu.
Tapi putri duyung ...
Penguasanya.
Dia mencintai putri duyung.
Mengapa tidak ambil itu?
Ada seorang polisi menatapku.
Apakah hal itu dianggap penjarahan?
Aku tidak berpikir aturan
berlaku lagi. Menurutmu?
- Apa yang kau temukan di sana?
- Tidak ada jalan keluar.
Kita perlu mencari jalan ...
Dan segera.
Daerah konstruksi itu, truk-truk itu ...
Mereka selalu menyimpan kunci di sana.
Kau tidak akan pernah mencapainya
melewati 'Pejalan'.
Kau mengeluarkanku dari tank itu.
Yeah, tapi mereka sedang makan.
Mereka terganggu.
Bisakah kita mengalihkan perhatian mereka lagi?
Benar. Dengarkanlah Dia.
Dia menuju sesuatu.
Sebuah pengalihan,
seperti pada "Hogan's Heroes."
- Tuhan. Berikan ia istirahat.
- Mereka tertarik akan suara, kan?
Benar, seperti anjing.
Mereka mendengar suara, mereka datang.
- Apa lagi?
- Selain dari mereka mendengarmu?
Mereka melihatmu, baumu dan jika
mereka menangkapmu, mereka memakanmu.
- Mereka tahu kita dari bau?
- Kau tak bisa?
Mereka bau mati, kita tidak.
Itu cukup berbeda.
Jika ide-ide buruk adalah
acara olimpiade,
- Ini akan memperoleh emas.
- Dia benar.
Berhenti sebentar, oke?
Luangkan waktu untuk memikirkan hal ini.
Berapa banyak waktu? Mereka sudah
dapat melalui satu set pintu,
kaca itu tidak akan bertahan selamanya.
Wayne Dunlap.
SIM Georgia.
Lahir pada tahun 1979.
Dia memiliki $ 28 di saku
ketika dia meninggal ...
Dan gambar seorang gadis cantik.
"Dengan cinta,
dari Rachel. "
Ia pernah jadi seperti kita ...
Khawatir tentang tagihan
atau uang sewa
atau Super Bowl.
Jika aku pernah menemukan keluargaku, aku
akan beritahu mereka tentang Wayne.
Satu hal lagi ...
Dia seorang donor organ.
Oh!
Madre de Dios!
Oh! Tuhan!
Huek!
- Oh Tuhan.
-. Oh
Dios!
Oh Tuhan.
Tetap memotong.
- Aku akan muntah.
- Nanti.
Semua pakai sarung tangan?
Jangan sampai kena kulitmu
atau matamu.
Oh Tuhan!
Oh Astaga.
Oh, ini buruk.
Ini benar-benar buruk.
Pikirkan tentang hal lain ...
Anak anjing dan kucing.
Anak anjing dan kucing mati.
Itu jahat.
Apa yang salah denganmu?
Lain kali biarkan
cracker memukul pantatnya.
- Maafkan aku, yo.
- Kau payah .
- Apakah kita bau seperti mereka?
- Oh yeah.
Glenn.
Untuk jaga-jaga.
Jika kami bisa kembali, bersiaplah.
Bagaimana dengan Merle Dixon?
Beri aku kapaknya.
- Kami butuh ... kita butuh nyali lebih.
- Oh Tuhan!
Hai, apa yang terjadi, bung?
Hei, T-Dog,
coba C.B itu.
Hei, ayolah.
Bicaralah padaku, kalian.
Base camp, ini T-Dog.
Ada yang mendengar aku?
Bisakah siapapun
di luar sana mendengarku?
Disana.
Bajingan Itulah keluar ke
jalan dengan kunci borgol?
Nak, selang itu tidak bertahan
untuk dunia ini, bukan?
Tidak, pak.
Dimana kita
akan mencari penggantinya?
Sudah malam.
Mereka harusnya sudah kembali sekarang.
Khawatir tidak akan membuatnya lebih baik.
- Attaboy.
- Yeah.
Dan tiga, dua,
satu ... tarik.
Ah! Aw.
Mulai di atas.
Buat "p" mu dengan cara
lain ... mengelilingi jarimu.
- Ups.
- Bagus, hanya mengikatnya seperti di jarimu.
Attaboy.
Halo, base camp!
Adakah siapa saja
di luar sana mendengarku?
Base camp, ini T-Dog.
Ada yang mendengarku?
Halo? Halo?
Penerimaan buruk
pada bagian akhir.
- Ulangi. Ulangi.
- Shane, itu kau ?
Apakah itu mereka?
Kami dalam masalah.
Kami terjebak dalam
department store.
- Dia mengatakan bahwa mereka terjebak?
- Ada Geeks di seluruh tempat .
Ratusan mereka.
Kami dikepung.
T-Dog, ulangi yang terakhir.
Ulangi.
Dia mengatakan departemen store.
Aku juga mendengarnya.
- Shane?
- Tidak.
Kita tidak akan pergi menyusul mereka.
Kita tidak akan membahayakan
sisa kelompok.
- Kalian tahu itu.
- Jadi kita hanya akan meninggalkan dia sana?
Dengar, Amy, aku tahu bahwa
ini tidak mudah ...
Dia mengajukan diri untuk pergi
untuk membantu kita semua.
Aku tahu, dan ia tahu
risikonya, kan?
Lihat, kalau dia terjebak,
dia pergi.
Jadi kita hanya perlu
terima dengan itu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Dia adikku,
kau bajingan.
Amy ...
Ayolah.
Tidak apa-apa, Kawan.
Ini akan berhasil.
Aku tidak bisa percaya.
Jangan menarik perhatian.
Oh bung.
Ini hanya hujan deras.
Kita mendapatkannya sepanjang waktu.
Ini akan berlalu dengan cepat.
Baunya itu tercuci hilang,
Bukan?
- Apakah tercuci hilang?
- Tidak, tidak begitu .
Yah, mungkin.
Lari!
Ayo, ayo, ayo.
Rick!
Jalan jalan jalan jalan!
- Mereka meninggalkan kita.
- Apa? Apa?
- Kemana mereka pergi? Kemana mereka pergi?
- Tidak, tidak, kembali.
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Mereka di semua tempat itu.
Kau perlu untuk memancing mereka pergi.
Pintu gulungnya
di depan toko ...
Area itu? Itulah yang
perlu dibersihkan untukku.
Mengangkut temanmu.
Katakan kepada mereka untuk turun di sana dan bersiap.
Dan aku memancing Geeks pergi bagaimana?
Aku ... Aku melewatkan bagian itu.
Kebisingan.
Pintu gulung
di depan toko
menghadap jalan ...
Temui kami di sana dan bersiap.
- Ayo! Ayo, mari kita pergi!
- Hei, kau tidak bisa meninggalkan aku di sini!
Aku tidak akan membodohi, Bung!
Morales!
- Hei, Bung! Jangan lakukan ini!
- Ayo.
Hei, itu senjataku.
Kau tidak bisa meninggalkanku.
- Jangan tinggalkan aku di sini, kalian.
- Morales, ayolah .
Aku datang!
Kita harus pergi!
Morales!
kau tidak bisa meninggalkan aku seperti ini, bung!
Hei, T-Dog. Jangan, bung.
Kau tidak bisa meninggalkan aku, bung.
kau tidak bisa meninggalkan aku di sini ...
Tidak seperti ini.
Kau tidak bisa, bung.
Ini tidak manusiawi.
Ayolah, jangan lakukan ini.
Ayo, T.
Ayo!
Ayo, yeah!
Yeah!
Ayo! Ayo .. Itu dia!
Ya! Ayo, sayang!
Ayolah.
Pergi.
Bajingan!
kau melakukannya dengan sengaja!
- aku tidak bermaksud!
- Kau bohong! kau sengaja!
- Itu kecelakaan!
- Jangan tinggalkan aku, Bung!
Jangan tinggalkan aku! Jangan tinggalkan aku!
- Kau pembohong!
- Maafkan aku, Bung. Aku minta maaf.
- Jangan tinggalkan aku!
- Maafkan aku.
Sialan kalian semua!
Jangan tinggalkan aku, Bung!
- Jangan tinggalkan ... jangan tinggalkan aku!
- Ah !
Hei!
Apa yang kau lakukan, bung?
Kau akan membusuk di neraka!
- Kembalilah, Bung!
- Tunggu sebentar !
Aku datang!
Jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan!
Oke. Oke.
Aku mendapatkannya.
Shh.
Apa itu?
Ayolah. Ayolah.
Mendekatlah. Mendekatlah.
Hei, tunggu aku!
Mereka di sini! Ayo pergi!
Mereka di sini!
- Ayo pergi!
- Buka pintu!
- Kita harus pergi!
- Jalan!
Aku masuk!
Jangan tinggalkan aku!
Kau akan mati! Pergilah ke neraka!
Sialan kau!
Kau akan membusuk di neraka!
Aku menjatuhkan kunci sialan itu.
Mana Glenn?
♪ Now when I was
a little boy... ♪
♪ at the age of five ♪
♪ I had something
in my pocket ♪
♪ keeps a lot
of folks alive... ♪
Whoo-hoo-hoo!
Yeah-hoo-hoo!
♪ You know, baby ♪
JIKA ADA YANG SALAH, PERBAIKI SAJA
JANGAN PROTES