Sebelumnya di AMC The Walking Dead...
Yo, ada orang di dalam?
Kami cuma mencari teman.
Pergi dari sini!
Kita harus pergi!
Roamers (Pengelana) ada dimana-mana!
Maaf!
Kita tak boleh meninggalkannya!
Kita beri dia bekal, bawa dia keluar
ke jalan utama untuk mencari jalannya sendiri.
- Dia tahu kita ada dimana.
- Dia bukan ancaman.
Shane pikir aku miliknya. Dia pikir bayi ini anaknya.
Dia berbahaya.
English subtitle by Pinex
translated by Mr.Fathur
http://www.moviedetector.com/</font
A member of IDFL™ Subscrew
www.idfl.us/forum/
Menurutku kita sudah pergi jauh.
Betul.
Sekitar 18 mil.
Jadi kenapa kita berhenti?
Aku ingin bicara.
Sudah menunggu seminggu hingga kita
melakukan hal ini.
- Aku cuma ingin bicara.
- Tak perlu.
Perlu.
Tidak teman, tak perlu.
Kita lakukan ini.
Aku mengerti.
Dia pingsan saat kalian semua membawanya pulang,
Tidak mengetahui dimana pertanian berada.
Bukan itu yg ingin kubicarakan denganmu.
Aku dengar,
Apa yg sebenarnya terjadi di sekolah itu?
Apakah agar selamat?
Yeah.
Salah satu dari kami takkan berhasil keluar.
Itu harus dia.
Sebuah tembakan di kaki, maka Carl hidup.
Kenyataannya adalah...
Dia tak ada urusan di sini.
Di sana. Terserahlah.
Kau tidak berpikir aku akan melakukannya?
Tidak, teman, aku tahu kau takkan melakukannya.
Kau pikir aku tidak bisa menjaga
Lori atau Carl tetap selamat?
Aku tidak bilang begitu.
Ataukah bayiku?
Apakah itu harus aku juga?
Rick, kau tidak boleh hanya menjadi orang baik
dan berharap agar tetap hidup.
Oke? Tidak lagi.
Aku bukan orang baik lagi.
Untuk menyelamatkan nyawa Carl,
Aku akan melakukan apapun, apapun.
Sekarang Lori mengatakan kau berbahaya,
Tapi kau takkan berbahaya.
Tidak bagi kita, tidak bagiku, tidak lagi.
Bagaimana pendapatmu tentang aku?
Kau dan Lori.
Aku tahu apa yg terjadi.
Saat aku mengetahuinya, dan aku mengetahuinya
cepat sekali.
Aku ingin mematahkan dagumu,
Membiarkan kau tersedak karena gigimu.
Tapi tidak kulakukan.
Itu bukanlah kelemahan.
Itu berarti segalanya.
Itu istriku.
Itu putraku.
Itu anakku yg belum lahir.
Aku akan tetap hidup untuk menjaga mereka
tetap hidup.
Kau tak mencintainya.
Menurutmu kau mencintainya, tapi sebenarnya tidak.
Sekarang satu-satunya cara agar kau dan aku
tetap akur...
Adalah kau menerima semua yg kukatakan.
Di sini, sekarang,
Dan kita terus melangkah dengan pemahaman itu.
Saat hal itu dimulai cuma..
Itu adalah kisah-kisah aneh dalam berita.
Lalu..lalu terjadi begitu cepat.
Semuanya terjadi begitu saja.
Dua minggu kemudian, aku di rumah sakit.
Dan ada tentara yg menembaki orang di lorong.
Mereka menembaki orang, teman, bukan walkers.
Lalu para Walkers menerobos.
Kau tahu, aku coba membawamu keluar,
Sudah kucoba, tapi kita takkan berhasil.
Teman, tak ada jalan dan aku tahu itu.
Tapi aku tak bisa hidup seperti itu.
Aku tak bisa hidup, mengetahui semua..
Tapi aku harus.
Aku tidak menjaga Lori dan Carl tetap hidup, teman.
Merekalah yg membuatku tetap hidup.
Aku ingin kau tahu kalau aku
tidak melihatnya sebelum kejadian itu.
Brother, jika aku bisa mengulang itu kembali, aku ingin.
Aku ingin memeriksa talinya.
Semuanya bagus.
Rick mengatakan sesuatu padamu soal Glenn
saat mereka kembali dari kota?
Hanya mengatakan betapa mengerikannya di sana.
Dia tidak sama.
Mengatakan dia jadi kaku.
Menyalahkanku. Mengatakan aku yg ada di pikirannya.
Dia kembali. Itulah yg terjadi.
Pria harus melakukan hal tertentu,
kau tahu itu.
Dan mereka juga akan menyalahkan gadis kecil itu.
Alasan mereka melakukannya
Atau alasan tidak melakukannya.
Akan kuberitahukan sesuatu, apa yg terjadi
di luar sana itu benar-benar terjadi.
Dan kami..
Kami hanya coba terus bersama-sama sampai dia kembali.
- Segalanya baik. Mungkin aku..
- Glenn adalah anak yg baik.
Dia membuat pilihan sendiri, dan lalu kau..
Adakah hal yg membuatmu harus minta maaf?
Bilang padanya agar berani dan bertanggung jawab.
Jangan bilang "Berani bertanggung jawab."
Itu tidak pernah bagus.
Biar kubawa ini buat Beth.
Kau teruskanlah.
Biar aku yg bawakan.
Kita harus lebih sering menggunakan pisau kita.
Jika ada 1 walker, kita gunakan pisau.
Kita tidak boleh terlalu berisik.
Kita hemat amunisi.
Yeah.
Kita perlu pakaian kering menjelang musim dingin.
Pakaian hangat... bahan bakar.
Mungkin kita bisa istirahat.
Kau pikir cuaca dingin mempengaruhi mereka?
Jika itu tidak membunuh mereka.
Maka itu akan memperlambat mereka.
Minggu kedua Januari tahun lalu,
Kami mengalami semua salju dan es itu.
Sepupuku terperangkap di jalan 85 selama 24 jam.
Duduk di mobilnya beserta kue ulang tahun.
Untuk pacarnya di Georgia tech.
Dia hanya duduk dan makan kue ulang tahun.
Dan mendengarkan cerita dari buku "Lord Of
The Rings" di tape.
Kita beruntung, kita mengalami musim dingin yg sama
seperti tahun lalu.
Mulai Desember, ini adalah dunia yg berbeda.
Lebih aman.
Mungkin kita harus cari mobil salju
untuk dipakai.
Kedengarannya bagus.
Knock knock.
Bagaimana dengan ini? Kau, uh..
Kau makan semua makananmu,
Kami akan menuntunmu keluar untuk jalan-jalan.
Bagaimana menurutmu?
Akan bagus bila berada di luar.
Kau hamil.
Bagaimana bisa kau lakukan itu?
Uh, aku tidak punya pilihan.
Kau pikir itu akan membuat perbedaan?
Tentu saja.
Kau makanlah sesuatu.
Ini lebih dari 18 mil.
Yeah, aku sedang mencari tempat.
Tempat untuk apa?
Memberikannya perlakuan yg wajar.
Sebuah kesempatan.
Di sana.
Sepertinya di sini.
Kita akan tinggalkan anak itu di sini.
Dan mencari bahan-bahan suplai.
Di sana.
Tunggu.
Seperti yg kubilang.
Tembak cepat, tenang,
Tapi ada cara lain untuk melakukannya.
Sekali lagi. Giliranmu.
Hey, Rick.
Aku tak melihat adanya gigitan.
Kalau begitu cuma goresan saja..
Yang satu ini di tangan, lainnya di pipi.
Mereka bertemu walkers di sini.
Jasad terbakar di bawah sana.
Kukira itu sebuah goresan, huh?
Tak bisa makan sesuatu, huh?
Kau akan..
Hey.
Aku tahu betapa beratnya ini.
Sudah kucoba berhari-hari menemui ibuku,
Dan menghubunginya lewat telepon.
Aku cuma bisa beranggapan kalau itu sia-sia.
Oh.
Kau memiliki Maggie,
Dan ayahmu, Patricia dan Jimmy.
Dan kau harus tetap kuat demi mereka.
Kuharap bisa berjanji padamu semua akan
berakhir baik pada akhirnya.
Aku tak bisa,
Tapi kita bisa membuat keadaan sekarang lebih baik...
Dan memang harus.
Terima kasih.
Aku akan segera kembali.
Kita akan pergi jalan-jalan.
Beth?
Berikan padaku, sayang.
Kau tak boleh melakukannya.
Andrea, kau lihat Maggie atau Hershel?
Aku belum melihat Hershel, tapi kulihat
Maggie dan Glenn jalan bareng.
- Sekitar 20 menit yg lalu.
- Bisa kau cari dia untukku?
Aku harus kembali ke rumah.
Tentu.
Maaf.
Oh.
Apa ini?
Oh, ayolah, jangan bodoh.
Aku berutang pada kalian.
Aku bisa bantu melindungi apa yg kau punyai.
Kenapa kau selamatkan hidupku kalau cuma ingin
membunuhku dengan meninggalkanku di sini?
1 orang.. 1 orang takkan bisa berhasil.
Itulah alasan aku bersama orang-orang itu, aku sendirian.
Jangan bodoh! Aku tak seperti mereka!
Aku cuma seorang pria!
Aku suka nonton football..
Dan menjelajahi Internet.
Aku tinggal bersama ibuku!
Aku kehilangannya seperti kau kehilangan juga.
Aku satu sekolah dengan Maggie
demi Tuhan!
Aku pergi ke Gereja.
Aku pemain cadangan di regu bisbol.
Kau satu sekolah dengan Maggie?
Jawab pertanyaannya!
Apa kau satu satu sekolah dengan Maggie?
Aku.. itu..dia tak mengenalku.
Bahkan tidak tahu kalau aku ada.
Maksudku, aku mengenalnya.
Aku tahu siapa ayahnya.
Tak mungkin aku akan melakukan sesuatu.
- Yang menyakiti dia dan keluarganya.
- Tuhan.
Atau kau..atau orang-orangmu!
Aku tidak seperti orang-orang yg bersamaku itu!
Dia tahu dimana tanah pertaniannya, Rick.
Tempat kita berada, dia tahu.
Anggaplah dia temukan jalan kembali pada teman-temannya...
Shane, tidak!
Jangan sekarang, jangan sekarang!
Baik, kapan, Rick? Kapan?
Saat aku punya kesempatan untuk memikirkannya.
Jangan biarkan dia membunuhku.
Kumohon jangan.
Diam!
Kita akan kembali.
Ini soal nyawa seseorang.
Aku perlu waktu untuk memikirkannya.
Kau akan membawa sampah ini?
Kepingan sampah yang..
Menembakimu, Rick.
Dia bersama orang-orang yg mencoba membunuhmu.
Kau akan membawanya kembali ke tempat dimana
Lori tidur?
Tempat dimana Carl tidur?
Dia akan dikunci di gudang,
- Kecuali kau mendobraknya.
- Oh, jangan mulai omong kosong itu.
- Beri aku waktu semalam.
- Teman, kau bawalah itu.
Pikirkanlah, Rick.
Teruslah berjuang.
Itu tidak sulit, teman.
Pilihan yg benar adalah pilihan yg membuat
kita tetap hidup.
Selalu sama denganmu.
Seperti saat pertama, inilah saat dimana kau diuji.
Berhentilah seolah-olah kau tahu apa yg akan terjadi,
seolah-olah kau tahu aturannya.
Tak ada aturan, teman.
Kita tersesat.
Tidak, tidak, tidak, teman.
Aku tahu pasti dimana aku berada.
Kau jangan membual lagi.
Kupikir kau tak bisa melakukannya, Rick.
Itu terserah padaku, teman.
Aku rasa kau tak bisa membuat mereka tetap selamat.
Ah!
Sial!
Tuhan!
Tidak!
Menyingkir dariku, teman.
Kau tak boleh lakukan ini!
Ini bukan terserah padamu lagi.
Takkan kubiarkan kau.
Kau gila?
Bagaimana kalau ayah tahu?
Apa yg akan dia lakukan?
Membunuhku karena melakukan bunuh diri?
Berhentilah jadi anak bandel.
Dia sudah mati.
Aku juga sedih.
Ini bukan cuma tentangmu saja.
Kita semua kehilangan ibu.
Kita semua kehilangan satu sama lain
dan aku tak bisa terima itu.
Jadi kau menyerah?
Ayolah, sundal.
Kita lihat bisa apa kau.
Dimana Hershel?
Belum tahu dimana dia.
Itu urusan keluarga.
Kita biarkan mereka menyelesaikannya.
Menyelesaikannya?
Saat Beth berhenti berjuang,
saat itulah kita harus mulai khawatir.
Kau menjadi sangat egois!
Hal ini bisa ditangani dengan lebih baik.
Bagaimana caranya?
Seharusnya kau tak merampas pisau itu.
- Maaf?
- Kau salah,
Seperti Dale mengambil senjataku.
Itu bukan keputusanmu.
Dia harus memilih untuk hidup
dengan caranya sendiri.
Dia harus temukan alasannya sendiri.
Ingin aku menjerat dia dengan tali?
Jika dia serius,
dia akan mencari cara.
Bukan berarti aku tak bisa menghentikannya.
Atau membiarkan dia tahu kalau aku peduli.
Tak ada yg perlu dirisaukan soal itu, Lori.
Dia punya begitu banyak pilihan di hadapannya,
Dan dia percaya yg terbaik adalah bunuh diri.
- Itu bukan opsi.
- Tentu saja iya.
Tak perlu meneriakinya atau memperlakukannya
seperti anak-anak.
Dia butuh pistol yg terkokang, bukan?
Kau akan mengerti kenapa aku
tak menyuruhmu ke sana.
Aku sudah melewatinya.
Dan menjadi anggota grup yg produktif.
Biar Maggie menangani hal ini.
Aku berkontribusi.
Aku membantu agar tempat ini tetap aman.
Orang lain bisa menanganinya sendiri.
Mereka tak butuh bantuanmu.
Maaf.
Kau ingin aku melakukan apa?
Oh, ada banyak hal yg bisa dikerjakan.
Kau serius?
Segalanya tercerai berai,
Kau ada di di hadapanku setelah selesai mencuci?
Menanggung beban sebagian dari kita,
Padaku dan Carol, dan Patricia dan Maggie.
Memasak, mencuci dan merawat Beth.
Dan kau.. kau tak peduli pada siapapun.
Kecuali dirimu, kau duduk di RV itu,
Sambil berjemur dengan shotgun di pangkuanmu.
Tidak, aku mengawasi walkers.
Itulah yg terjadi,
Bukannya daun mint segar dalam sari buah limun.
Dan kita menyediakan stabilitas.
Kita sedang coba menciptakan kehidupan yg bermakna.
Kau bercanda?
Dengar, aku menyusul Rick.
Aku membunuh 2 walkers.
- Setelah menghancurkan mobil Maggie.
- Jangan berlagak seolah-olah kau adalah.
Satu-satunya orang yg bisa menjaganya.
Pernah minta maaf soal itu?
Menghancurkan..
- Kau gila.
- Tidak, kau yg gila.
Dan kaulah orang yg benar-benar egois,
Caramu mengambil semuanya begitu saja.
Suamiku ada di luar sana.
Untuk yg ke seratus kalinya.
Putraku tertembak.
Jangan coba-coba bilang kalau aku mengambilnya
begitu saja.
Kau tak mengerti, bukan?
Suamimu kembali dari kematian,
Putramu juga.
Dan sekarang kau akan memiliki bayi.
Rasa kehilangan kami telah memuncak.
Aku, Carol, Beth. Kecuali kau
yg terus saja egois seperti itu.
- Kami semua menderita.
- Tinggal di rumah, berlagak seperti orang penting,
Menyuruh orang menaati aturan-aturan kecuali
bagi dirimu sendiri.
Kau tahu? Pergilah.
Pergi ke sana dan katakan pada gadis kecil itu,
Bahwa semuanya akan baik-baik saja,
Seperti ini buatmu saja.
Dia akan memiliki suami, putra, bayi, pacar.
Dia cuma perlu melihat ke sisi yg lebih jernih.
Ibu pasti akan malu,
Jika tahu kalau dia melahirkan seorang pengecut.
- Bagaimana dengan ayah, Beth?
- Dia tak mengerti.
- Dia membuat kita menunggu akan adanya obat.
- Dia tahu kalau dia salah.
Kapan memangnya ayah mengakui kalau dia salah?
Dia cuma mengatakan pada grup Rick hal
yg ingin mereka dengar.
Dan Jimmy?
Kami kabur selama 3 bulan dan sekarang
aku sudah menikah dengannya?
Dan aku?
Kau bisa melakukan itu untukku?
Aku tak bisa menguburkan orang lagi.
Kau tak bisa menghindarinya.
Apa yg kita tunggu?
- Kita berdua harus melakukannya.
- Apa?
Pada saat yg sama.
Menolong satu sama lain.
- Tidak.
- Sulit melakukan hal itu.
- Tak ada yg mau kecuali,
- Tidak, kumohon jangan.
- Kita bisa melakukannya dengan damai, tenang.
- Berhentilah bicara seperti itu.
Pilihan kita, lalu semua akan berakhir.
Atau kita terpaksa melakukannya saat pertanian
ini diserbu.
- Tak ada yg bisa melindungi kita.
- Itu tidak benar.
Siapa, Glenn?
Aku sudah dengar apa yg terjadi.
Rick akan menyelamatkan keluarganya,
Yang lainnya juga.
Kita sendirian.
Kau, aku, Patricia,
Dengan cuma Ayah dan Jimmy yg melawan
semua makhluk itu.
Aku tak ingin dilenyapkan.
Aku ingin pergi...
Di ranjang ini, malam ini...
Denganmu disampingku.
Kumohon.
Oke.
Kau mau itu?
Oh sial.
Hey.
Kau tak boleh menekan dia.
Aku tak bisa meninggalkannya sendirian.
Kau harus.
Kau kelelahan.
Carilah udara segar.
Aku akan duduk menemaninya.
Pergilah.
Cuci badan, makan sesuatu.
- Aku mengerti.
- Oke.
Oke.
- Terima kasih.
- Oke.
Tidakkah kau ingin mengatakan sesuatu?
Inikah yg kau inginkan?
Rasa sakit tidak pergi jauh.
Kau cuma perlu menyediakan tempat untuk itu.
- Oh!
- Sialan.
Pikirmu kau mau kemana?
Kau ingin aku melakukan apa?
Kumohon, lepaskan aku, teman.
Untuk itukah kau datang ke sini?
- Aku takkan memberitahu siapapun.
- Diam.
Kau mau tinggal di sini?
Membantu orang yg ingin menghancurkan
kepalamu itu?
Ada 10 roamers di sana.
Menurutmu kau bisa melawan mereka?
Mereka tak melihat kita.
Kita bisa pergi dari sini.
Oh, ayo. Baik!
Tapi biarkan aku memegang senjata.
Akan kubantu kau.
Akan kutunjukkan padamu.
- Aku bisa. Aku tahu.
- Ayo pergi.
- Apa?
- Dia yg melakukan ini.
- Kita akan pergi.
- Oh, terima kasih. Terima kasih.
Rick... tidak, teman.
Kembali, teman.
Beth?
Beth? Beth?
Maggie?
Dia di dalam sana.
Aku dengar suara kaca.
Beth, kau tak apa?
Jangan lakukan ini, Beth.
Jangan lakukan ini.
Buka, ayolah.
Tuhan, aku meninggalkannya bersama Andrea.
Dimana kuncinya?
Aku tak tahu.
Beth sayang, ayo buka pintunya.
Aku tidak marah.
Aku tidak marah, Beth.
Maggie.
Bertahanlah.
Maaf.
Tak apa.
Tetap di sana.
Yeah, kau suka itu?
Shane!
Lari!
Pergi ke pintu belakang!
Ayo!
Ayo, masuk!
Ayo, teman, ayo! Ayo!
Whoo, Yeah!
Astaga, yeah!
Kau lihat itu?
Kau lihat apa yg kita lakukan?
Teruslah menyetir.
- Dimana kau?
- Aku dengar. Apa dia baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja kalau kau tetap
bersamanya. Dimana kau?
- Seberapa parah?
- Tidak terlalu dalam.
Dia ingin hidup.
Dia mengambil keputusan.
- Dia coba bunuh diri.
- Tidak, tidak.
Ayahku sedang menjahit pergelangan tangannya sekarang.
Dia akan hidup.
Menjauhlah darinya.
Dari kami berdua.
Jangan pernah masuk ke rumah ini lagi.
Aku takkan mengatakan dia benar,
Tapi Beth telah membuat pilihannya.
Dia ingin hidup dan dia tahu itu...
Dan terkadang kau harus melampaui batas.
Mmm.
Kalau kau ingin membunuhku,
Kau harus melakukannya lebih baik
dari pada kunci Inggris.
Mungkin harus membunuh anak itu,
Tapi aku akan memikirkannya malam ini.
Tak bisa semudah itu, membunuh seseorang,
Membunuh siapapun.
Kau tahu itu.
Itu istriku.
Itu putraku.
Itu anakku.
Kalau kau ingin bersama kami,
Kau harus mengikuti perintahku,
kau harus mempercayaiku.
Sekarang waktunya kau kembali.
♪ Aku bukan apa-apa ♪
♪ Tanpa berpura-pura ♪
♪ Aku tahu jalan pikiranku ♪
♪ Aku tak bisa hidup bersama mereka♪
♪ Aku bukan apa-apa ♪
♪ Tanpa seorang teman ♪
♪ Aku tahu jalan pikiranku ♪
♪ Tapi aku tak bisa menyembunyikannya ♪
♪ Aku tak butuh teman lain ♪
♪ Saat kebanyakan dari mereka ♪
♪ Aku hampir tak bisa mengikuti mereka ♪
♪ Secara sempurna dapat memegang tanganku... ♪
♪ Tapi aku tetap... ♪
English subtitle by Pinex
translated by Mr.Fathur
http://www.moviedetector.com/</font
Episode berikutnya di AMC The Walking Dead...
Aku tak melakukan apapun! Kau menembak orang-orangku,
coba mengambil alih pertanian ini!
Dan kau coba bilang kalau kau tidak bersalah?
Dia punya senjata dan aku sedang mencari temanku.
- Kau akan membunuhnya?
- Orang-orang ketakutan!
Mereka butuh rasa aman!
Aku berutang hal itu pada mereka.
- Rick adalah pemimpin grup ini.
- Kita semua tahu itu.
Jika kita lakukan ini, orang yg kita janjikan,
dunia yg kita tahu sudah berakhir!
Sekarang 3 episode tersisa season ini.
Tampilan scene khusus The Walking Dead
minggu yg akan datang.
Akan terungkap sepanjang iklan pertama dari Comic Book Men.
Berikutnya di AMC.
A member of IDFL™ Subscrew/</font
www.idfl.us/forum/</font