-- translated by Mr.Fathur --
--- resync by valoe11 ---
sebelumnya di AMC
"The Walking Dead"
menyerahkan senjata kita?
dengar, aku harus membongkar
dan membersihkan senjata2 itu.
masih berminat belajar?
ada satu item lain.
aku menuliskannya terpisah.
sangat pribadi. jika kita bisa benar2
berhati2 akan hal itu.
- kau hamil.
- jangan beritahu orang lain, oke?
- Walker!
- Andrea! jangan!
menyingkir Dale!
apa itu Daryl?
tidak!
kau seharusnya tidak melihat ini.
tidak usah terlalu khawatir.
ini kerjaanku.
tidak, bukan.
kau seorang ibu rumah tangga.
Yeah, merasa tidak enak badan?
kau lihat rumahku di sekitar sini?
seorang ibu rumah tangga.
mereka tidak punya ibu.
dia mungkin ada di suatu tempat.
mungkin dia telah digigit.
segalanya adalah makanan
untuk yg lainnya.
The Walking Dead S02E06
"rahasia"
-- translated by Mr.Fathur --
--- resync by valoe11 ---
bisa lebih jelas lagi?
ini, nikmatilah.
apa kau coba membeli
aksi diamku dengan buah?
tentu tidak.
disana juga menjijikkan.
maukah kau memberitahuku mengapa ayahmu
memiliki gudang rahasia yg dipenuhi walker?
- itu menyeramkan.
- Shh.
- kau tahu, bukan?
percayalah padaku soal yg satu ini, oke?
tapi aku muak berbohong terus.
aku bahkan tak bisa bermain poker.
terlalu banyak kebohongan yg ada.
kau harus menyimpan hal ini
untuk dirimu saja.
harus. kumohon.
Dale, ini ada
buah persik buatmu.
Mm, trims.
- 'pagi.
- 'Sup?
- tak ada.
tak ada apapun.
mengapa?
Hey.
ini bukan sesuatu yg baik, tapi...
apa, tak ada gambar?
maafkan aku.
aku merasa tidak enak.
Yeah, kita berdua.
aku tidak berharap
kau akan memaafkanku,
tapi jika ada hal
yg bisa kulakukan...
kau mencoba untuk
melindungi grup ini.
kita semua selamat.
tapi hey,
tembak aku lagi,
lalu berdoalah supaya aku mati.
apa yg rick katakan?
kau tak memberitahunya?
Oke.
tapi kau harus memberitahunya.
kau hamil.
kau butuh asupan vitamin, obat2an,
bantal yg empuk.
ini.
kau bisa berbagi cerita denganku.
sayang, aku tak ingin
makananmu, oke? makanlah.
kau perlu makan.
kau semakin kurus.
dan jika kau tak membiarkan rick
untuk merawatmu, maka seseorang harus melakukannya.
Lori, kau berada dalam
kondisi yg memerlukan perawatan.
aku akan pergi ke kota lagi.
katakan saja apa yg kau butuhkan.
aku ingin kau diam
mengenai hal ini.
mau kan? kumohon.
Hey! manusia persik.
arus sungai menuju ke selatan, melewati
rumah pertanian yg daryl temukan.
mungkin sophia menjatuhkan
boneka itu disana,
arus air membawanya ke hilir.
Yeah.
ada apa disana?
pengembang rumah.
itu sekitar 10 tahun yg lalu.
pergilah kesana setelah
berlatih menembak.
aku akan tinggal dan bertahan disini,
sebagai backup.
setelah kejadian yg
menimpa Daryl,
aku tak ingin siapapun keluar sendirian.
kita mesti berpasangan.
aku ingin mengusulkan
seorang partner.
melihat yg mereka lakukan dlm jarak pandang,
maka pilihlah.
Trims.
teropongku.
Yeah yeah.
Oke, sampai jumpa.
kami ingin bergabung denganmu
di latihan menembak hari ini.
Hershel sudah setuju.
aku tak boleh melibatkan kalian
pada hal yg kami lakukan tanpa persetujuannya.
dia tidak menyukainya,
tapi dia mengijinkan.
Otis satu2nya orang
yg bisa menggunakan senjata.
sekarang setelah dia tiada,
kami akan belajar
untuk melindungi diri kami sendiri.
ayahnya melihat
naluri itu.
jangan tersinggung, tapi akan kutanyakan
sendiri pada hershel.
teman, penutup yg bagus, teman.
ada apa?
aku juga ingin belajar menembak.
bisa kau mengajariku?
baik, teman, itu...
itu semua tergantung ayahmu.
bisa kau bicara dengan mereka?
mereka akan mendengarkanmu.
kita lihat saja, oke?
Hey.
biar kulihat
apa yg kau punya disana.
bagaimana bisa hal ini terjadi?
begini, ini salahku.
aku meninggalkannya di r.V.
dia bilang dia ingin sebuah walkie,
yg kau berikan padanya.
jadi kesimpulannya,
dia berbohong.
apa yg dia pikirkan?
dia ingin belajar menembak.
dia memintaku untuk mengajarinya.
sekarang itu bukan urusanku lagi,
tapi aku senang melakukannya.
terserah anda sajalah.
aku tidak nyaman dengan hal itu.
Oh, jangan membuat aku seolah2
tak memiliki alasan. Rick?
aku tahu. aku punya hal
yg kuurusi juga, tapi...
tak ada tapi.
dia tertembak.
dia kembali sendiri
lalu menginginkan sebuah senjata?
lebih baik daripada dia
takut kepada mereka.
adanya senjata di kamp
karena sebuah alasan.
dia harus belajar
bagaimana menjaga mereka tetap selamat.
aku tak ingin anakku
pergi kemana2 menenteng senjata.
tapi bagaimana bisa kau begitu?
kau tak boleh membiarkannya kemana2
tanpa perlindungan.
dia akan selamat
selama dia ada disini.
dengar, semua yg kau katakan
masuk akal.
rasanya salah.
maksudku aku merasa tidak enak
tentang dia mengikuti kau keluar
masuk ke dalam hutan.
kuharap aku mengatakan sesuatu.
aku seharusnya pergi bersama ini.
dia semakin besar, trims Tuhan.
kita harus mulai memperlakukan dia
layaknya orang dewasa.
lalu dia mesti bersikap seperti.
dia belum cukup dewasa
untuk membawa senjata.
aku tak akan bermain2
dengan benda itu, ma.
itu bukan mainan.
maaf kalau aku mengecewakanmu,
tapi aku ingin mencari sophia
dan aku ingin mempertahankan kamp kita.
aku tak bisa melakukannya tanpa senjata.
Shane adalah instruktur
terbaik yg aku tahu.
aku pernah melihat dia mengajari
anak2 yg lebih muda dari carl.
kau menganggap ini serius
dan kau akan
bertanggung jawab.
dan jika aku mendengar dari siapapun
di kamp ini
bahwa kau tidak menjalani hidup
sesuai yg diharapkan...
dia takkan membiarkanmu lemah tak berdaya.
Yeah.
sekarang jika kau ingin melakukan ini,
dengarkanlah Shane.
- Oke, yah.
- baiklah? berhati-hatilah.
- kau ikut?
- aku akan membantu Dale
membersihkan busi R.V
dia bilang akan mengajari aku
soal mesin.
aku mungkin sebaiknya pergi
mencari dia.
kau menemukanku.
dia pembelajar yg baik.
busi, huh?
berminat memberitahuku
ada apa?
kau sudah tua.
kau...
kau tahu sesuatu.
jadi...
bagaimana jika seseorang
memberitahumu sesuatu
yg seharusnya orang lain
harus tahu...?
Glenn, berhentilah mendramatisir.
katakanlah.
ada... ada banyak walker
di gudang
lalu lori hamil.
Hey, ayolah, teman.
jangan begitu padaku.
kerja bagus.
jangan putus asa.
kau akan mengenai target
pada akhirnya.
siapa bilang aku takkan
mengenai targetku?
coba yg satu ini.
ini berat.
kau akan mendapat keseimbangan yg lebih baik,
2 kali peluru.
menurutku dia telah
menguasainya.
menurutku dia telah siap
naik kelas tingkat lanjut.
ini sementara mungkin akan berguna
setelah sisa dari kami
kembali ke kamp.
tentu. mengapa tidak?
- bagaimana rasanya?
- aku suka beratnya.
jadi kau memutuskan untuk tidak
meninggalkan kami.
sesuatu telah mengubah pikiranmu?
- kena.
- tembakan yg bagus.
gugup nelly?
dia menemukan jalan pulangnya?
ditemukan di biliknya
pagi ini.
aku suka lahanmu ini.
pagi ini berjalan2 cukup jauh.
aku berhenti di gudang.
aku mendengar rintihan.
itu sebuah ketidak beruntungan.
aku yakin kau punya alasanmu
untuk tetap menjaga rahasia ini.
aku menyaksikan sendiri siaran itu
sebelum berhenti,
melihat ketakutan yg tak masuk di akal,
kekejaman,
seperti insiden di sumurku.
kami menurunkan seorang walker.
kau membunuh orang.
baik, jika saja kau melihat
apa yg kulihat,
kau melihat serangan walker,
bunuh. mereka berbahaya.
orang schizophrenia gila
juga berbahaya.
kami tak menembak orang sakit.
dengan segala hormat,
kau terasing dari dunia luar disini
tapi aku telah melihat orang
yg aku sayangi
mati dan kembali lagi,
dan mereka bukan manusia lagi.
istri dan anak tiriku
ada di gudang itu.
mereka manusia.
maafkan aku.
biar kubantu.
aku akan bicara pada Rick.
dia orang yg baik.
kita bisa membangun gudang lagi
yg lebih aman, agar semua orang tetap selamat.
gudang itu aman.
simpanlah hal ini untuk dirimu sendiri
jika kau ingin membantu.
Rick adalah seorang yg punya kesadaran,
tapi apa kau benar2 yakin
dengan semua orang di grupmu?
'sore hari.
kulihat anakmu sudah membaik.
tidak juga, sebenarnya.
berterima kasihlah karena kau
tidak punya putri.
jika saja segala sesuatunya
semudah dengan menembak.
Carl akan mendapat kesempatan itu,
terima kasih padamu.
dan aku selamanya berterima kasih
untuk apa yg kau lakukan
beserta keramah tamahanmu.
kami akan menepati janji.
aku hargai itu,
tapi dengan semakin membaiknya carl,
aku harap kau akan
segera pergi...
ke Fort Benning, kudengar.
- masih perawan.
- targetnya terlalu kecil.
ayolah, omong kosong.
setengah jam yg lalu
kulihat kau menangkap
mata banteng di arah 25'.
itu tak bergerak.
kau pikir seorang walker
akan diam saja melihatmu?
Fokus dan isi kembali, pergi lagi.
Uh-oh, apa aku membuatmu marah?
ayolah, perempuan, ada banyak
walker di sekitarmu.
mereka ada di hutan.
mereka ada di R.V.
kau akan membutuhkan lebih
dari sekedar obeng.
- berhenti mendesakku.
- kau terlalu emosional.
kau perlu menutupnya.
singkirkan semua rasa bersalah itu,
singkirkan rasa takut, yg membuat
marah, singkirkan semua.
benar, 'karena kau sangat tenang.
lihat itu?
lihat, aku bisa saja marah.
aku bisa bersiul "Dixie"
dan aku akan selalu mengenai target.
tapi kau, Tuhan, kau menembak
layaknya seorang wanita.
kau berdiri disini
lalu arahkan senjatamu.
arahkan seperti kau menunjukkan jarimu.
jangan pikirkan itu.
aku bicara mengenai
memori otot, perempuan...
memori otot.
sekarang lanjutkan, tembaklah itu
brengsek.
dia datang padamu!
jaraknya 10 meter!
9 meter...
5 meter!
tepat disana, itu
walker yg membunuh Amy.
sekarang tembak si brengsek itu!
tembak dia!
Hershel ingin kita pergi?
apa ada orang lain yg tahu?
belum.
- maukah kau memberitahuku?
- tentu saja.
kapan? sudah berapa
lama kau tahu?
belum lama. kau tak perlu
khawatir tentang ini.
bagaimana bisa kau harap aku tidak khawatir?
kita punya perlindungan disini
beserta makanan dan air
dan juga perawatan kesehatan.
aku sudah bicara pada Hershel.
ini tidak diukir di batu.
dia berpikir begitu.
kita harus menyelesaikan masalah ini.
orang2 mulai betah tinggal disini.
mereka akan sangat terpukul.
aku tahu.
aku sedang mengusahakannya.
mungkin aku juga bisa bicara dengannya
dan memohong dengan sangat.
tidak, sesuatunya semakin tak menentu.
hal terbaik sekarang
adalah memberikan ruang pada hershel.
jangan lihat aku seperti itu.
seperti apa?
seperti kau takut.
layaknya kau tidak mempercayaiku.
aku bisa mengambilnya dari orang lain
tapi tidak darimu.
aku tak mengerti
bagaimana bisa kau menjaga
sesuatu seperti ini dariku.
Carl belum bisa berjalan terlalu jauh.
lalu sophia menghilang.
dan daryl beserta T-Dog terluka.
bagaimana kita bisa pergi?
ini juga bukan keinginanku,
tapi jika kita harus pergi,
akan kulakukan apapun
untuk memastikan
kau dan carl baik2 saja.
kita akan selamat.
kita akan.
Oke.
ayo, biar kugendong
kakiku baik2 saja.
dengar, aku hanya mencoba
mengajakmu ngobrol,
memberimu ide
bagaimana kelihatannya
saat kesialan itu terbang menjauh.
apa itu sebuah pembenaran?
aku melintasi jalur itu
saat aku membawa amy.
Yeah, itu sebuah pembenaran.
kau kadang2 menjengkelkan juga.
Yeah, aku mengakui bahwa.
kubilang:
aku harus mencari Sophia.
aku akan memeriksa lagi.
mengapa kau tidak ikut saja denganku,
menjadi backupku?
istriku pernah hamil sekali.
dia keguguran
dan kami tidak pernah mencoba lagi
setelah kejadian itu.
maafkan aku.
hal yg paling sering aku ingat
betapa dia sangat mual
saat mencium bau daging.
dan dia sebenarnya
wanita yg suka makan daging... istriku,
tapi karena kehamilannya...
hari Thanksgiving, ayam kalkun...
membuat dia tak bisa berada di rumah
sampai 2 hari sebelum
ada pengumuman,
hal yg buruk.
Glenn memberitahumu?
apa yg kau harapkan?
anak itu tidak licik.
aku bahkan tak memberi tahu Rick.
aku tak bisa.
karena Shane?
apa itu sudah jelas?
tidak tidak, kurasa
tak ada yg tahu.
tidak, tidak pasti.
dengar, kupikir
suamiku sudah mati.
dan aku merasa
telah mati bersamanya.
dan aku...
aku ingin merasakan
sesuatu... apapun.
dan sekarang aku membenci diriku
karena hal itu.
lalu bayinya?
ini anak rick.
hal itu tidaklah penting.
lalu mengapa kau prihatin?
kenanganlah yg membuatku
tetap bertahan sekarang.
kenangan tentang untuk
apa kehidupan itu sebenarnya.
dan aku...
aku punya sumur yg dalam
untuk kuturuni.
aku masih mengingat kesenangan2.
tapi kupikir sumur milik carl
sudah mulai mengering.
lalu bayi ini...
bayi ini tidak memiliki
kenangan baik sekalipun,
hanya rasa takut dan rasa sakit.
kau tak boleh berpikir begitu.
kita masih bisa menemukan kesenangan
dan kita masih bisa
mengambil kekuatan dari orang lain.
kau benar2 berpikir kalau
bayi ini punya kesempatan,
bahwa dia bisa tumbuh besar
dan memiliki kehidupan yg baik?
tatap aku dan katakan padaku
bahwa bayiku ini akan tumbuh besar
sampai seusiamu
lalu mati dengan tenang.
katakan padaku... katakan padaku
kau mempercayai itu.
maafkan aku. aku... terjadi begitu saja.
dan itu adalah Dale.
tidak apa2. aku seharusnya tidak
membuatmu berada dalam posisi itu.
aku sedang memikirkan
kata2mu
tentang membutuhkan pertolongan.
dan kau benar kalau aku.
sebutkan saja. Yeah.
jika kau masih berminat
pergi ke kota untukku...
aku akan bantu.
Trims.
tidak apa2.
sebenarnya ini bukan masalah besar.
kau tidak perlu ikut.
kau bisa membenciku
dari kejauhan.
tolong katakan sesuatu.
Maggie, aku...
aku meminta kepercayaan
dan kau mengkhianatinya.
sekarang ayahku marah padaku.
giliranmu.
jadi ayahmu pikir
mereka itu sakit?
kau setuju dengan itu,
bahkan setelah apa yg kau lihat
di sumur?
aku tidak yakin apa yg kulihat
di sumur.
Ya, kau jelas melihatnya.
dengar, andai saja kau melihat situasi Atlanta,
kau takkan memiliki
gudang yg penuh dengan para walker.
aku harap kau berhenti
menyebut mereka seperti itu.
kau panggil mereka apa?
Mama, Shawn,
tuan dan nyonya Fischer,
Lacey, Duncan.
apa yg mereka inginkan sekarang?
aku tak bisa katakan.
ketika salah satu dari mereka
memintamu untuk tutup mulut...
bantu aku merangkak keluar
dan bantu aku melihat, tolong.
kau pasti bercanda.
tidak!
tidak! tidak!
Glenn!
- Maggie!
- Glenn, tolong aku!
tolong! Glenn!
menyingkir dariku!
tolong!
apa mereka berhasil?
kau digigit?
Glenn.
kita harus mendatangi
rumah ke rumah.
kita mulai dari yg paling jauh
dan kita mencari sampai kembali lagi kesini.
jika sophia pergi sejauh ini,
dia benar2 luar biasa,
bukan begitu?
Hey! kami sudah mendapatkan barang2mu.
Maggie, tunggu sebentar, ya.
kemarilah.
mengapa? tak ada yg perlu disembunyikan.
kami punya kiriman istimewa
buatmu disini.
kami punya lotion buatmu,
juga kondisioner,
- cemilan nonton sinetron.
- Maggie.
lain kali kalau menginginkan sesuatu,
lakukan sendiri.
- kami bukan orang suruhanmu.
- sayang, aku...
lalu ini pil untuk aborsimu.
- itu tidak baik.
- bagian yg mana?
bagian dimana si brengsek itu
nyaris membuat kita terbunuh?
aku seharusnya pergi sendiri.
jika kau ingin menyalahkan orang
salahkan aku.
baik, ambillah kesalahan itu.
kau tahu, sebagai orang pintar,
kau benar2 bodoh.
Oke, aku bingung,
karena kau memujiku
lalu kau menghujatku...
aku telah kehilangan
3 orang
yg sangat kucintai
di dunia ini.
- Maggie...
- diam.
kau pintar.
kau berani.
kau seorang pemimpin.
tapi kau tidak mengetahuinya.
dan teman2mu juga
tak mau tahu.
mereka lebih suka kau pergi
memetik buah persik.
masih ingat orang mati yg di dalam sumur?
yg glenn turun kedalamnya.
kau menjadi umpan bagi walker.
aku tak membiarkanmu
menjadi salah satu dari mereka.
Sophia?
ada orang?
mereka lewat dinding lorong?
mereka mencoba
melakukan sesuatu disini.
Sophia?
dia tak pernah kesini, bukan begitu?
aku tak tahu harus bilang apa pada Carol
ini jalan buntu lagi.
ayo, ayo pergi.
lindungi jalan itu.
aku akan mengamankan mobilnya.
Oh sial.
Fokus sekarang.
lepaskan jepitannya. Fokus.
- apa kau bercanda?
- aku melindungimu. pergi.
Andrea, Andrea, ayo pergi.
ayo.
Andrea, ayo.
darah yg ada di baju maggie...
dia diserang.
apa kalian baik2 saja?
seburuk apa?
nyaris sekali.
maafkan aku.
aku seharusnya tak membiarkanmu
pergi.
aku yg menawarkan diri.
kupikir kota sudah aman,
tapi jika saja kau tidak kembali...
tapi kita berhasil.
aku selalu begitu.
pagi hari setelah minum pil...
apakah akan manjur?
aku tak tahu.
dan aku tak tahu
jika aku menginginkannya juga.
lalu aku mendapatkan ini juga
, andai saja.
vitamin sebelum melahirkan.
itu pilihan yg sulit.
aku senang ini bukan punyaku.
Lori, kita teman, bukan?
dengan semua yg telah
kita lewati... yeah.
aku tak bisa memberitahumu harus bagaimana.
aku tak bisa memberitahumu
hal seperti itu.
tapi pilihanmu...
mungkin tidak seharusnya
kau memendamnya sendiri.
ayolah kalau begitu.
kemarilah.
ada sesuatu?
tidak hari ini.
maafkan aku.
kita akan menyisir
lebih banyak tempat besok.
ada apa diluar sana?
Um, aku...
- tempatnya sudah diserbu.
- Yeah.
mari kuantar kau membersihkan diri.
Shane, Shane, aku sedang berpikir,
kau mendapatkan kendaraan
baru yg nyaman untuk kami,
banyak bahan bakar, lebih dari cukup
untuk pergi jauh dari sini.
apa, kau menyuruhku pergi?
aku tahu kau telah merencanakannya.
mungkin sekaranglah waktu yg tepat.
apa ini mengenai Andrea?
aku menjaga grup ini.
kau pikir grup ini akan
lebih baik tanpaku, Dale?
kenapa tidak kau bilang hal itu
pada rick dan lori?
anak mereka akan mati jika saja
aku tidak mempertaruhkan nyawaku.
lalu otis.
kau samar-samar mengenai kejadian
malam itu, tentang apa yg terjadi.
otis mati sebagai seorang pahlawan.
jadi kau bilang.
seorang anak kecil selamat karena
kejadian malam itu.
kupikir kau mungkin
harus bersyukur.
- aku tak ada disana.
- tidak, teman, kau tidak.
tapi aku ada disaat kau
mengarahkan senjatamu pada Rick.
- ayolah. Tuhan.
- kau memperhatikan gerak geriknya
lalu kau menyimpannya disana.
aku tahu lelaki macam apa kau
kau kira aku akan menembak Rick?
dia teman baikku.
orang yg sangat aku sayangi.
aku menyayanginya
layaknya saudaraku.
kau pikir lelaki
macam itukah aku?
benar.
baik, mungkin kita harus
memikirkan hal itu seperti.
mengatakan aku semacam pria yang
yg menembak
kawan baiknya sendiri.
kau pikir apa yg akan kulakukan
pada orang yg tidak aku sukai
saat dia mulai menuduhku
macam2?
bagaimana menurutmu?
apa ada sesuatu yg ingin
kau beritahu padaku?
kita tak bisa pergi.
aku hamil.
batulkah?
aku membuangnya.
kau boleh teriak jika kau mau.
kau bisa menjerit jika memang harus,
tapi bicaralah padaku.
sudah berapa lama kau tahu hal itu?
apa itu penting?
beberapa hari? beberapa minggu?
dan kau tidak memberitahuku?
- sudah kuberitahu sekarang.
- tidak.
aku menemukan ini.
jadi glenn tahu, bukan?
daripada aku yg pergi,
kau menyuruhnya untuk mengambil pil?
aku panik. kau bilang padaku kalau kita
tak punya atap dan tembok (rumah)...
jangan limpahkan ini kepadaku!
tangismu padaku untuk tetap menjaga rahasia
sejak kapan kau memendam ini semua?
kau ingin aku membawa bayi
melintasi semua ini?
untuk hidup yg singkat, hidup yg kejam?
bagaimana kau bisa berpikir begitu?
kita bahkan tak bisa melindungi
anak yg telah kita punya.
jadi inikah solusinya?
Rick, aku membuangnya.
aku kacau sekali.
aku tak tahu bagaimana kita melakukan ini.
kita bisa melakukannya.
bagaimana? katakan padaku bagaimana.
kita akan mencari caranya.
haruskah kita mencoba
untuk mencari cara?
kau membuang pilnya.
kau menginginkan bayi ini.
aku tahu kau ingin.
tidak seperti ini.
bukannya melahirkan di selokan.
tidak ketika hidupnya
akan tergantung oleh seuntai benang
saat2 kelahiran yg kedua kali.
tidak saat2 tangis akan membuatnya,
dan Carl, dan semuanya
yg kita sayangi, dalam bahaya.
itu tidak benar.
Rick bahkan tidak memberikan
sebuah kesempatan padanya.
mungkin inilah alasan mengapa
aku tak ingin memberitahumu.
aku masih... aku masih
tak mengerti kenapa.
kau pikir aku akan membantumu
memiliki anak yg tidak kau inginkan?
tidak, jadi jika aku
melewati hal ini bersamanya,
itu akan menjadi kesadaranku sendiri
dan bukan kesadaranmu.
mungkin hal itu benar,
tapi aku tak bisa hidup
seperti ini lagi,
Lori.
kita tak bisa hidup seperti ini.
masih ada yg lain
yg seharusnya aku ketahui?
Shane dan aku.
aku tahu.
tentu aku tahu.
kau pikir aku telah mati.
dunia semakin kacau
dan kau pikir aku sudah mati.
batul bukan?
Yeah.
-- translated by Mr.Fathur --
--- resync by valoe11 ---