Sebelumnya di AMC
"The Walking Dead"
Ada walkers di gudang.
Istri dan anak tiri ku ada di sana.
Mereka bukan manusia.
Kau melakukan yang terbaik untuk
gadis kecilku hari ini
melebihi apa yang ayahnya
lakukan selama hidupnya.
Saat ini, samar-samar kau tau tentang malam itu,
tentang apa yang terjadi.
- Otis mati sebagai pahlawan.
- Aku tau laki-laki seperti apa dirimu.
- Kita tidak bisa pergi aku hamil.
- Ada lagi yang harus aku tau?
Shane dan aku...
Aku tau. Tentu aku tau.
Hei
Kemana saja kau?
Aku di sini
Um, Teman-teman.
Begini..
Gudang penuh dengan walkers
Jangan bilang kalau kau baik-baik saja
dengan semua ini
Tidak, tapi kita tamu di sini.
ini bukan tempat kita.
- Ini adalah hidup kita!
- Pelankan suara mu.
Kita tidak bisa begitu saja
membersihkan ini.
Ini tidak benar
Sama sekali tidak.
Ok, kalau begitu kita harus masuk ke dalam sana,
membereskan semuanya atau kita pergi saja.
Kita sudah lama membicarakan tentang Fort Benning.
- Kita tidak bisa pergi.
- Kenapa, Rick? Kenapa?
Karena putriku masih ada di luar sana.
Ok
Baiklah, kupikir ini saatnya kita semua
untuk memikirkan kemungkinan lain.
Kita tidak akan meninggalkan Sophia.
Aku sedikit lagi menemukannya.
Aku baru saja menemukan bonekanya 2 hari lalu.
Kau menemukan bonekanya, Daryl.
Itu yang terjadi. Kau menemukan boneka.
Kau tidak tau apa yang kau bicarakan.
Aku hanya mengatakan apa yang harus dikatakan.
Kau memiliki petunjuk bagus di 48 jam pertama.
Shane, hentikan.
Biar kuberitau kau sesuatu, bung.
Jika dia masih hidup di luar sana
dan melihatmu datang dengan pisau
dan kalung telinga aneh di lehermu,
dia pasti akan lari.
- Menjauhlah!
- Jangan sentuh aku.
Sekarang biarkan aku bicara dengan Hershel.
- Biar aku bereskan ini.
- Apa yang akan kau bereskan?
Jika kita ingin tinggal,
jika kita ingin membersihkan gudang ini,
Aku harus berbicara padanya.
Ini tanahnya.
Hershel menganggap makhluk
di dalam sana sebagai manusia...
Orang yang sakit....
Istrinya, anak tirinya.
- Kau mengetauinya?
- Kemarin aku berbicara dengan Hershel.
Dan kau menunggu semalaman?
Kukira kita bisa bertahan semalam lagi
Kita berhasil.
Aku menunggu sampai pagi ini
untuk mengatakan sesuatu.
- Tapi Glenn ingin dia yang menyampaikannya
- Pria itu gila, Rick.
jika Hershel berpikir mereka
mereka masih hidup atau tidak.
Penerjemah ;
bloody mary a.k.a Tohya, indra4213,
grim_rey/Say@kaskus/Zhangwuji@idws, jharrvis, arifmulpratama
Penyelaras ;
Cerberus@Subscene
The Walking Dead S02E07
"Pretty Much Dead Already"
Maggie.
Hei, Maggie, bicaralah denganku.
Hei.
Maggie.
Berikan topimu.
Kau bilang bicara denganmu.
Sekarang aku bicara denganmu.
Berikan topimu.
Kenapa kau membuang2 telur seperti itu?
Aku pikir itu sudah busuk.
Apakah Shane berpikir Sophia sudah mati?
Shane hanya takut.
- Dengan walkers yang di gudang?
- Yah.
Bu,
Aku tidak akan pergi
sampai kita menemukan Sophia.
Dan aku tidak ingin pergi
bahkan setelah menemukannya.
Ya, kita tidak akan pergi, Carl.
Kau selesaikan itu.
Aku hanya berpikir dia..
Dia akan senang di sini.
Tempat ini, bisa menjadi rumah
- Kau tidak bisa.
- Aku baik-baik saja
Hershel bilang kau butuh istirahat.
Yah, aku tidak peduli.
Yah, tapi aku peduli.
Rick akan pergi nanti
untuk mengikuti jejak.
Ya terserah, aku tidak akan cuma duduk
diam dan tidak melakukan apa apa.
Tidak, kau akan pergi dan membuat
dirimu terluka lebih parah lagi.
Kita tidak tau apakah kita akan menemukannya, Daryl.
Kita tidak tau.
Aku tidak tau.
Apa?
Tidak bisa kehilanganmu juga.
- Apa kau tidak apa apa?
- Biarkan saja aku.
Wanita bodoh.
Andrea mencarimu.
Terima kasih, Glenn
Apakah kau memiliki topi lagi?
Tidak.
Trims.
Aku akan pergi bersama Rick
untuk mencari Sophia.
Aku pikir dia telah berbicara dengan Hershel
Ya.
Kami akan pergi setelah itu.
Aku akan pergi ke ke gudang, sementara itu.
Shane ingin ada yang berjaga di sekitar sana.
Apakah Rick juga?
Mengapa tidak?
Apa kau hanya membawa punyamu?
Aku tidak tau apa yang terjadi dengan kau dan dia
- Dia?
- Shane.
- Dale.
- Itu bukan urusanku.
Bagiku yang penting adalah
bahwa kau..
Kau mungkin tidak terlalu mengenalnya.
Kita tidak harus melakukan ini.
- Kau dan aku nantinya...
- Ini penting.
Aku mengerti.
Kau tidak menyukainya.
- Bukan itu.
- Lalu apa?
Apakah itu yang kau inginkan?
Menyukainya?
Dia bukan korban.
Kau tidak mengenalnya.
Dale, aku ingin kau berhenti.
Kau membuang-buang waktumu.
mengawasiku, menjagaku.
Kau ingin memukulku setiap saat aku
menunjukkan rasa prihatin.
Silakan.
Aku sudah cukup.
Aku tidak akan memukulmu, Dale.
Aku tidak apa-apa, sungguh.
Semuanya....
Berbeda.
Kau sudah mendapatkan senjatamu.
Ok
- Kau baik-baik saja?
- Yah
Apakah kau keberatan mengambilkan aku air?
Aku hanya... aku butuh sedikit waktu.
Kau akan terus mengawasi?
Dale?
Ya tentu.
Masuklah.
Sedikit bacaan ringan untuk makan siang?
Agak sibuk akhir-akhir ini.
Aku mencoba belajar kapanpun saat aku bisa.
Kau tau kami bisa menolongmu
dengan semua pekerjaanmu.
Ini adalah ladangku untuk dijaga.
Kami mengetaui soal gudang.
Biarkan saja.
Aku ingin membahas soal itu,
tapi seperti katamu....
gudangmu, ladangmu, aturanmu.
Aku tidak ingin membicarakan soal gudang.
Aku tidak ingin berdebat
Bukan debat, tapi diskusi.
Aku ingin kau dan kelompokmu pergi
dari sini saat akhir pekan.
Aku sudah berbicara dengan Dale.
Kau dan aku memiliki perbedaan pandangan
mengenai cara kita melihat para walkers.
Orang-orang itu,
mereka mungkin sudah mati,
mereka mungkin masih hidup.
Tapi orang-orangku, kami,
kami hidup saat ini,
di sini,
tepat di hadapanmu.
Kau menginginkan kami pergi dan itu bisa berubah.
Aku sudah memberikan tempat yang aman.
Maksudku sudah jelas.
Ladang ini...
Ladang ini spesial.
Kau terlindungi dari apa yang terjadi di luar sana.
Dale bilang kau mengetaui semua yang terjadi diberita.
Ya, itu sudah...
Itu sudah lama sekali
sejak kamera berhenti merekam.
Pertama kali aku melihat walker,
hanya setengah tubuhnya yang tersisa mengejarku di tanah.
Keputusanku waktu itu tidak untuk membunuhnya.
Tapi seperti apa dunia diluar sana bukanlah yang kau lihat di TV.
Itu jauh lebih buruk dan itu mengubahmu.
Menjadi salah satu dari mereka
atau sesuatu yang jauh lebih sedikit
dari kau sebelumnya.
Tolong jangan... jangan
kirim kami ke sana lagi.
Istriku hamil.
Itu adalah sebuah anugerah di sini
atau hukuman mati di luar sana.
Jika Kami tetap di sini
kami bisa menolongmu,
dengan bekerja,
dengan mengamankan tempat ini.
Kita bertahan hidup bersama.
Rick, aku bilang tidak bisa.
- Kau pikirkan tentang apa yang kau lakukan.
- Aku sudah memikirkannya.
- Pikirkanlah.
Pikirkan lagi.
Kami tidak bisa pergi
Jadi apa ini nantinya, teman?
Ke arah mana hal ini jadinya?
Aku masih belum tau.
Apa katanya?
- Kami sedang bernegosiasi.
- Kau sedang bernego...
Waktu terus berlalu, Rick.
Tidak, Shane.
Gudang itu...
Gudang itu aman.
Kita bahkan tidak tau apa-apa
tentang itu sampai pagi ini.
Memang.
Sekarang kita sudah tau.
Benarkan? Kita tau ada lebih
dari selusin walkers di dalam sana.
Kita tau jaraknya hanya selemparan batu
dari tenda kita, Rick...
Tempat dimana kita tidur.
Jadi, jika kita tidak masuk ke sana
dan membereskannya
lebih baik kita pergi saja.
Kita tidak akan membereskannya
dan kita tidak akan pergi.
Paling tidak kita perlu senjata.
Kita tidak bisa memilikinya,
tidak di sini.
Kenapa kau mau tinggal di sini
walaupun tidak aman?
Kita bisa membuatnya aman.
- Bagaimana cara kita melakukannya?
- Kita bisa, oke?
- Bagaimana kita akan membuatnya aman?
- Tidak, ini tidak oke.
- Shane, Lori sedang hamil.
Kita harus tinggal di sini.
Kita perlu senjata kita.
Tidak, aku bisa mengurus ini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Lori akan punya bayi, teman.
Selamat.
Terima kasih.
Hai, Sayang
Carl tidak lagi membutuhkan
pertolongan ku.
Jadi begitu?
Rick mencoba membuat kasusnya.
Ini akan sulit.
Mereka harus berhati-hati.
Tapi dia mulai menjadi dramatis.
Mereka kelompok yang kuat.
Mereka telah melakukan dengan baik cara mereka sendiri.
Mereka hanya harus pergi dan
mencari ladang mereka sendiri.
Ada beberapa ladang yang sekarang
bisa mereka pilih.
Tidak ada. Semuanya..
terbakar atau penuh dengan walkers.
Walkers?
Jadi kita biarkan saja orang2 ini
di sini selamanya?
Kenapa mereka menjadi tanggung jawabku?
"Perintah baru saya berikan kepadamu :
Kasihilah satu sama lain
seperti Aku telah mengasihimu."
Itu yang kau katakan padaku, kan?
Dulu aku marah tentang ibu.
Marah karena kau menikahi Annette.
Saat itu aku sudah 14thn
dan aku sangat marah,
kepadamu lebih dari siapapun.
Yang aku mau hanya
merokok dan mencuri.
Kasihilah satu sama lain.
Itu yang kau katakan kepadaku.
Maggie.
Itu berbeda.
Tidak.
Kaulah yang berbeda.
Memang.
Tapi kita tidak.
Aku mencintaimu.
Itu adalah bagian dari ini.
Apakah ini tentang aku dan bocah Asia itu?
- Apa kau ingin aku...
- Tidak.
Namanya Glenn.
Dia menyelamatkan nyawaku kemarin
saat salah satu orang
yang kau pikir sakit
mencoba membunuhku.
Dramatis bukan?
Keadaannya tidak seperti
mereka yang kau pikirkan.
Mereka tidak sakit.
Jangan lakukan ini.
Ini bukan tentang aku dan Glenn.
Ini bukan tentang kau dan aku.
Ini tentang kau.
Ini tentang siapa kau,
akan menjadi apa dirimu.
Hershel!
Itu terjadi lagi.
Ini menunjukkan dia bisa
saja pergi ke selatan.
Jika Sophia pergi ke arah itu,
dia mungkin keluar hutan dan
menuju ke peternakan.
Jadi kita pergi ke 74 menuju Ivy Road,
kemudian ke selatan dengan berjalan kaki
melalui hutan hingga sampai di Christopher,
ke timur beberapa mil
kemudian kembali.
- Rick.
- Hershel.
Kami mengeluarkan senjata
karena akan mencari Sophia.
Sebelum kau melakukan itu
aku perlu bantuanmu.
Aku ikut.
Terima kasih, tapi
aku cuma perlu Rick.
Aku akan berjaga di gudang
sampai kau siap.
- Kukira dia sudah mati.
- Shane, aku tidak...
Lalu ketika dia kembali,
disaat itu, di tempat itu,
kau tau aku berharap dia memang sudah mati.
Tidak... bukan karena kau
tidak akan menjadi milikku,
tapi karena aku tau
cepat atau lambat dia akan mati.
Lihat Rick,
dia tidak siap untuk dunia seperti ini,
tidak untuk seperti apa sekarang.
Kau salah.
Lori, berapa kali
dia menyelamatkan nyawamu?
Aku cuma...
Aku cuma ingin tau berapa kali.
Karena menurut hitunganku,
aku menyelamatkan nyawamu
dalam 4 kesempatan berbeda.
Itu termasuk Carl juga.
Jadi aku cuma ingin bertanya,
berapa kali Rick sudah menyelamatkanmu?
Malam itu di kamp.
Malam di kamp setelah menggoreng ikan.
Tidak, tidak.
Tidak.
Itu aku juga.
Kau tau Rick datang terlambat
karena dia pergi melakukan
misi bunuh diri.
Ya, dia datang,
tapi kita tidak perlu
mengalami kejadian itu
jika dia tidak pergi
karena dia merasa
perlu menyelamatkan
seorang pengedar narkoba.
Dan kemudian kita kehilangan
Amy dan Jim.
Kita kehilangan....
Rick sudah memberitahuku.
memberitahumu apa?
Dan aku tau alasan mengapa
kau tidak memberitahuku
adalah karena kau tau itu anakku.
- Itu anak Rick.
- Ok
Kau tau kita melakukannya
sebelum Rick datang, Lori.
Itu anakku. Kau tau itu.
Kau salah.
Maafkan aku.
Shane, maafkan aku.
Tapi walaupun ini memang anakmu,
dia tidak akan menjadi milikmu.
Dia tidak akan pernah menjadi milikmu
dan tidak ada yang dapat kau lakukan untuk merubahnya.
Aku tidak perlu melakukannya.
Hei, Shane.
Bisa kita bicara sebentar?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku tau kau berpikir Sophia sudah mati
dan harusnya kita berhenti mencarinya.
- Tapi itu omong kosong.
- Hei, jaga ucapanmu.
Kita akan tinggal di sini
sampai kita menemukannya.
Kau pikir itu yang seharusnya kita lakukan?
Itu yang aku tau yang harus kita lakukan.
Baiklah kalau begitu.
Artinya kita harus melakukan
apapun yang diperlukan untuk mewujudkannya.
-Hmm?
-Seperti membantu pekerjaan rumah?
Mmmm
Seperti membantu pekerjaan rumah.
Carl
Kemarilah sebentar.
Mengapa kau tidak pergi melihat apa yang diinginkan ibumu?
Hmm?
Pergilah
Hei, Carl
Jangan sampai aku mendengar
kau berbicara seperti itu lagi.
Ada apa?
Kurang ajar.
Kau lihat kemana dia pergi?
- Siapa?
- Jangan mencoba membohongiku, ok?
- Apa?
- Dale, Glenn.
Kau tau kemana Dale pergi?
Ya, dia memintaku untuk mengambilkannya air.
Dia bila dia akan menggantikanku berjaga.
Dan dia sudah tidak ada ketika kau kembali, hah?
Ya.
- Kau pikir dia baik-baik saja?
- oh, tentu saja.
Mengapa dia pergi kalau begitu?
Jadi kau tidak ingin memberitahuku
ke arah mana dia pergi.
Aku tidak mengerti.
Tidak kawan, kau tidak.
Lumpur di bawah
seperti lem.
Kau tenggelam di dalamnya.
Itu Lou Bush
Kau mengenalnya?
Lou seperti kata Louise
Dia memiliki perkebunan di seberang jalan.
Jagung manis kebanyakan.
Bekerja di bar Hapman di akhir pekan.
Pria itu, aku tidak kenal dia.
Tapi yang jelas,
aku pernah pergi ke tempat di mana dia bekerja.
Berapa banyak yang kau bunuh?
Terlalu banyak untuk dihitung.
Bisakah kau berhenti?
Ada orang orang di luar sana
orang orang yang aku percaya bisa disembuhkan.
Kau tidak berbicara tentang para walkers, bukan?
Tidak masalah jika kau memandang mereka
bukan sebagai manusia lagi.
Tapi jika kau dan orangmu ingin tinggal di sini,
kau harus memperlakukan mereka seperti itu.
Ladangku, gudangku, peraturanku.
- Kau lihat itu?
- Apa?
Aku akan menemukannya.
Hei, maaf atas apa yang terjadi tadi pagi.
Kau ingin mencarinya.
Kenapa?
Selama ini aku ingin bertanya padamu.
Karena aku pikir dia masih di luar sana.
Sebenarnya,
apalagi yang bisa aku lakukan?
Kita akan menemukannya.
Pasti
Aku tau itu.
Otis bilang jika kau bisa membawa mereka separuh jalan,
selanjutnya mereka akan menurut.
Berapa kali dia sudah melakukan ini?
Jika ada yang tersasar ke sini,
Otis akan menggiringnya ke gudang.
Sekarang giliran kita.
Apa yang terjadi ketika gudang telah penuh?
- Astaga!
- Ambil kayu itu!
Jimmy. Jimmy
Kau mendapatkannya.
Tenang. Tenang, Rick.
Tarik perhatiannya.
Jimmy akan membantu kita.
Arahkan dia, arahkan dia, Rick.
Kau umpan,
bukan tongkatnya.
Kau dengar aku, cukup tarik perhatiannya.
Dia akan datang padamu.
Kau bilang padaku dia menangani mereka dengan mudah.
Ini mudah?
Ini lebih mudah daripada hal lain.
- Ayolah
- Ayolah, kemari.
Maggie.
Hei
Maggie, berhentilah sebentar?
Kau berbicara tentang itu.
Kau memberitahu Dale, baik.
Aku memohon padamu.
Sudah kukatakan.
Aku hanya meminta satu hal saja.
Satu hal.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ayahku akan mengusir kalian sekarang.
Dia bilang padaku.
Tidak, Rick akan melakukan sesuatu dengan ayahmu.
- Ok? aku harus memberitahu mereka
- Kau tidak harus.
Tidak, aku harus.
Aku ingin melakukannya.
Dengar, kau tau aku lupa.
Ok? aku lupa atau aku berhenti berpikir tentang itu.
Atau mungkin aku tidak ingin memikirkan soal itu.
Aku membiarkan mereka menurunkanku
ke dalam sumur itu seperti bersenang-senang.
Seperti aku sedang bermain "Portal"
- Itu video game
- Tentu itu video game
Dan kejadian di toko obat
kemarin membuatku menyadari sesuatu.
Aku lupa kalau mereka berbahaya.
Aku tidak perduli mereka orang sakit atau orang mati,
Mereka berbahaya.
Kemudian aku menyadari sesuatu hal lagi.
Bahwa aku tidak menginginkan
kau berada dalam bahaya.
Jadi sebenarnya aku benci
mengungkapkan rahasia besar ayahmu,
tapi aku muak dengan rahasia.
Rahasia membuatmu terbunuh.
Dan aku memilih lebih baik
kau kesal padaku tetapi hidup,
daripada menyukaiku dan mati.
Itu sebabnya aku memberitahu mereka.
Hei, umpan walker.
Jangan memanggilku seperti itu.
Ok, Glenn.
Ini tempat persembunyian yang bagus.
Kita tidak pernah berada di rawa dalam waktu lama?
Bayangkan jika kau menerapkan keahlian melacakmu
untuk menemukan Sophia.
Bagaimana jika
kau berikan saja tas itu padaku, hah?
Aku tidak akan melakukan itu.
Ya kau akan memberikannya, Dale.
Kecuali, ya,
kau kamu memiliki senapan di bahumu.
Kau akan menembakku seperti yang
kau lakukan terhadap Otis?
Mengarang cerita lain?
Tidak, bung.
Jika kau benar-benar melihatnya
dipagi yang dingin,
kau sebenarnya sama saja dengan mati.
Serahkan saja padaku senjatanya.
Lakukan sekarang.
Kau pikir ini akan membuat kita selamat?
Mm-hmm.
Aku tau itu.
Rick mencoba meyakinkan Hershel...
Dale, diamlah...
Diam dan berikan senjatanya padaku.
Apa aku harus menembakmu?
Apa aku harus membunuhmu?
Apa itu yang harus terjadi?
Eh.
Ya
Itulah yang akan terjadi.
Di sinilah tempatmu yang sebenarnya, Shane.
Apa maksudmu, Dale?
Dunia ini, apa yang sekarang ini,
di sinilah tempatmu seharusnya berada.
Dan aku mungkin tidak memiliki apa
yang dibutuhkan untuk bertahan lama,
tapi tidak mengapa.
Karena Setidaknya aku bisa berkata
ketika dunia menuju kehancuran
Aku tidak mengizinkannya membawaku bersamanya.
Cukup adil.
Kau terlihat seperti kau harus berada di antrian awal.
Ambil topimu.
Aku akan mencucikannya untukmu, ok?
Apa kau tau apa yang terjadi?
- Dimana semua orang?
- Kau belum bertemu rick?
Dia pergi bersama Hershel.
Kami seharusnya pergi beberapa jam lalu.
- Rupanya kalian disana.
- Apa yang terjadi?
Rick memberitahu kami ia akan keluar.
Sial. Tidak adakah orang yang menganggap ini serius?
Kami menemukan jejak.
Ok, ini dia.
- Ada apa dengan ini semua?
- Kau denganku, kawan?
- Ya.
- Waktunya untuk dewasa.
- Kau sudah mendapatkan milikmu?
- Ya. Di mana Dale?
- Dia sedang menuju kemari.
- Kupikir kita tidak boleh membawa senjata.
Kita bisa dan harus.
Dengar, sesuatu banget duduk
di sini sambil memetik bunga daisies.
Ketika kita berpikir di tempat ini kita seharusnya aman.
Tapi sekarang kita tau itu tidak.
Bagaimana denganmu, kawan?
Kau akan melindungi milikmu?
Itu dia.
Bisakah kau menembak?
Bisakah kau berhenti?
Kau melakukan ini, kau menyerahkan senjata ini,
Ayahku akan mengusirmu pergi malam ini.
- Kita harus tinggal, Shane.
- Ada apa ini?
Kita tidak akan pergi kemanapun, ok?
Sekarang perhatikan, Hershel,
dia harus mengerti.
Ok? Dia.....
Yah, dia harus mengerti.
Sekarang kita harus menemukan Sophia.
Apa aku betul?
Hah? Sekarang aku ingin kau menerima ini.
Kau ambil ini, Carl, dan kau
harus menjaga agar ibumu tetap aman.
Kau lakukan apapun yang harus dilakukan.
Kau tau bagaimana.
Ayolah, ambil senjatanya dan lakukan.
Rick bilang tidak ada senjata.
Ini bukan urusanmu.
Ini bukanlah keputusanmu yang harus kau buat.
Oh sial.
Apa itu?
- Apa itu?
- Shane!
Apa yang kau lakukan?
- Shane, mundurlah.
- Mengapa orang-orangmu memegang senjata?
Apa kau bercanda?
Kau lihat?
Kau lihat apa yang mereka pegang?
- Aku tau siapa yang kupegang.
- Tidak, kawan, kau tidak.
Shane, biarkan kami melakukan ini
nanti kita bisa bicara.
Apa yang ingin kau bicarakan Rick?
Makhluk ini bukan sakit.
Mereka bukan manusia.
Mereka sudah mati.
Tidak akan ada yang menangisi mereka.
Karena semua yang mereka lakukan, mereka membunuh!
Makhluk itu ada di sini
Mereka adalah makhluk yang membunuh Amy.
Yang membunuh Otis.
Mereka akan membunuh kita semua.
Shane, diam!
Hey, Hershel.
aku ingin bertanya kepadamu.
Bisakah seseorang yang masih hidup,
bisakah mereka bertahan begitu saja dari ini semua?
Tidak!
- Hentikan!
- Itu peluru ketiga yang bersarang di dada.
Apakah seseorang yang masih hidup,
bisa bertahan?!
Mengapa mereka tetap bergerak?
Itu jantungnya, paru-parunya.
Mengapa mereka tetap bergerak.
- Shane, Cukup.
- Yeah, kau betul.
Semua sudah cukup
Cukup mempertaruhkan nyawa kita
untuk seorang gadis kecil yang hilang.
Cukup tinggal di dekat sebuah gudang
yang penuh dengan makhluk yang mencoba membunuh kita.
Cukup. Rick, itu semua tidak seperti sebelumnya.
Sekarang jika kalian semua ingin hidup,
jika kalian ingin selamat,
kalian harus berjuang untuk itu.
Aku bicara tentang bertahan
disini, sekarang.
Ambil tongkat penjeratnya.
Hershel, ambil tongkat penjeratnya.
Hershel, dengarkan aku,
tolonglah.
Ambil sekarang.
Hershel!
Ambil!
Tidak, Shane
Jangan lakukan ini, bro. Tunggu!
- Jangan lakukan!
- Rick!
Tolong!
Ayo.
Ayo. kami di luar sini.
Bukan seperti ini caranya!
Kumohon!
Ke belakangku.
Ayo.
- Maggie.
- Tidak apa2.
Mundur!
Berhenti!
Sophia? Sophia!
Oh tidak. Sophia.
Sophia.
Tidak.
Jangan Lihat.
Penerjemah ;
bloody mary a.k.a Tohya, indra4213,
grim_rey/Say@kaskus/Zhangwuji@idws, jharrvis, arifmulpratama
Penyelaras ;
Cerberus@Subscene