Sebelumnya di AMC The Walking Dead...
Jika kau mau membunuhku, kau harus
melakukannya lebih baik daripada hal itu.
Dia masih anak-anak!
Kita berkumpul kembali saat matahari terbenam,
lalu apa yg akan terjadi, maka terjadilah.
Apa ada lagi yg sependapat denganku?
- Ini mengenai nyawa seorang pemuda!
- Lakukan.
Bawa dia pergi.
Lakukan sesuatu!
Maaf, brother.
Dale..sering membuatku tersinggung.
Kadang dia membuatku jengkel,
Karena dia tidak takut untuk mengungkapkan
apa yg ada di pikirannya.
Apa yg dia rasakan.
Kejujuran seperti itu sudah jarang,
Dan keberaniannya.
Setiap kali aku membuat keputusan,
Aku meminta pertimbangan Dale.
Dia akan memberi pertimbangan lalu
menyerahkannya kembali padaku.
Kita semua sudah melihatnya.
Sekali atau beberapa kali.
Aku tidak selalu dapat membaca pikirannya,
Tapi dia bisa membaca pikiran kita.
Dia memandang semua orang itu sama.
Dia tahu segalanya mengenai kita,
Yang sebenarnya...
Siapa kita yg sebenarnya.
Di akhir, dia berbicara mengenai kehilangan
rasa kemanusiaan kita.
Dia bilang grup ini sudah retak.
Cara terbaik untuk menghormati dia adalah
mempererat grup ini kembali.
Mengesampingkan semua perbedaan kita
dan bekerja sama,
Mengasihani diri kita sendiri,
Dan mengendalikan hidup kita sendiri..
Keselamatan kita...
...Masa depan kita.
Grup kita tidak retak.
Kita akan buktikan kalau dia salah.
Mulai sekarang...
Kita akan melakukan itu sesuai caranya.
Itulah cara kita menghormati Dale.
English subtitle by Wallace
translated by Mr.Fathur
http://www.moviedetector.com/</font
A member of IDFL™ Subscrew
www.idfl.us
Akan penuh sesak, 14 orang tinggal dalam 1 rumah.
Jangan khawatirkan hal itu.
Dengan mengerasnya rawa-rawa,
sungai yg mengering...
Serta 50 ekor sapi yg kita miliki,
Kita masih bisa makan malam.
Dia benar.
Seharusnya kami memindahkan kalian beberapa
saat yg lalu.
Baiklah, ayo kita pindahkan semua kendaraan
ke dekat pintu.
- Menghadapkannya ke arah jalan raya.
- Biarkan saja seperti itu.
Kita akan bangun tempat pengintaian
di kincir angin,
Yang lainnya di loteng gudang.
Itu bisa memberikan kita pengamatan yg baik.
Terhadap kedua sisi tanah ini.
T-Dog, kau berjaga-jaga di sekitar rumah.
Awasi setiap orang yg datang dan pergi.
Bagaimana kalau membangun pos jaga?
Aku butuh kau dan Daryl untuk tugas ganda.
Mengerti.
Aku akan mengisi ruang bawah tanah dengan
makanan dan air,
Yang cukup bagi kita semua untuk tetap hidup,
masih ada waktu beberapa hari.
- Bagaimana dengan patroli?
- Pertama-tama kita buat tempat ini tertutup rapat.
Setelah itu, Shane akan menyusun jadwal jaga.
Sementara aku dan Daryl membawa Randall
pergi dan melepaskannya.
Kita kembali pada rencana itu sekarang?
Pada awalnya itu adalah rencana yg tepat.
Eksekusi yg kejam.
Hal itu sedikit meremehkan.
Kau tidak sepakat, tapi inilah yg terjadi.
- Terimalah
- Ikutilah.
Kau tahu kematian Dale dan tawanan itu,
Adalah 2 hal yg berbeda, bukan?
Kau ingin membawa Daryl sebagai partnermu,
Silahkan saja.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku paham kenapa kau tidak membawa
serta Shane bersamamu.
Ketahuilah kesabaranku sudah habis.
Sementara dia tidak peduli.
Dia sedang membuka lembaran baru.
Andrea.
Saat aku pergi bersama Daryl,
Bantu Hershel untuk mengawasi segala
sesuatunya di sini.
- Aku.
- Shane punya kebiasaan.
Melakukan sesuatu secara tidak terkendali,
Khususnya saat dia sedang emosi.
Menurutku pada titik ini kita semua
dalam keadaan emosi.
Jika kau akan menetap di sini,
dia harus mengerti.
Itu yg Rick dan aku katakan,
bukan seenaknya dia.
- Kau dekat dengannya.
- Kami berbincang.
Maka kau akan tahu dia bukan orang yg jahat.
Musuh terbesarnya adalah dirinya sendiri.
Kau ingin aku mengasuh Shane?
Setiap kali meninggalkan tempat ini
aku harus memastikan.
Agar tidak terjadi kekacauan.
Kalau begitu mungkin kau harus berhenti
bepergian.
- Maukah kau membantu mengawasi?
- Tentu.
- Hey, Shane?
- Ada apa, teman?
Apa yg kau lakukan, berjalan-jalan sendirian?
Jika, um..
Jika aku memberitahumu sesuatu,
Maukah kau berjanji tidak memberitahu orang tuaku?
Menurutku itu ide buruk bagi kita berdua, teman.
Hey, Carl.
Kemarilah.
Bicaralah.
Aku mengambilnya dari motor Daryl.
Kalau dia tahu, dia akan membunuhku.
Apa yg kau lakukan dengan benda ini?
Dale. Dia mati karena kesalahanku.
Carl, kenapa kau bilang begitu, teman?
dia digigit oleh Walker.
- Kenapa kau bilang..
- Aku melihat walker itu.
Tadinya aku mau menembaknya.
Saat dia terjebak dalam lumpur.
Aku..Aku melemparinya dengan batu dan semacamnya.
Tapi tadinya aku akan melakukannya,
menembaknya tepat di kepala.
Dan..dia berhasil lepas, mengejarku, dan...
Aku kabur. Kalau saja aku membunuhnya,
Dale masih akan ada di sini bersama kita.
Carl, aku ingin kau.
Untuk hentikan hal itu, oke?
Ini bukan salahmu.
Tapi kau harus merahasiakan hal ini.
Kau harus melindungi dirimu sendiri.
Selama aku masih di dekatmu, tak ada
yg akan terjadi padamu, Carl.
Tapi aku tak bisa terus mengawasimu.
Cuma kau yg bisa melakukannya.
- Carl, ambillah.
- Aku takkan pernah menyentuh senjata lagi.
Itu bukan sebuah opsi, Carl, oke?
Kembalikanlah pada Daryl.
Para pria di sebelah sana.
Kau bisa menaruh barang-barangmu
di kamarku di lantai atas.
Bersama ayahmu tinggal di rumah?
Aku cuma..Biar disana saja aku taruh
barang-barangku.
Whoa. Jangan..Jangan..Jangan paksa dirimu.
Terima kasih.
Rick dan Carl dan aku akan tinggal
di sudut ruang tamu.
Kau bisa menaruhnya di kamarku.
Kau akan lebih nyaman di sana.
- Kita tak bisa lakukan itu.
- Wanita hamil dan anak kecil tidur di lantai.
- Sementara aku sendiri tidur di ranjang?
- Ini masih tetap rumahmu.
Ini rumah kita.
Aku akan bawa turun sofa.
Di malam saat aku pulang ke rumah
dengan nafas berbau bourbon,
Istriku akan mengunci pintu kamar.
Aku sedih harus mengatakan jika aku
dan sofa itu adalah teman lama.
Dengar, kalau kalian berdua tak bisa memutuskan,
aku yg akan ambil.
Terima kasih.
Sofa itu milikku.
Pasti akan nyaman sekali rasanya.
Nyaman sekali tinggal di sini.
Bukankah lebih mudah kalau kau
menunggu datangnya bantuan?
Tak ada gunanya menantikan sesuatu
yg takkan pernah datang.
Tidak, aku cuma..
Melakukan semuanya sendiri.
Yeah, kau selalu begitu,
Seperti ketika kau menunjukkan pada
Rick dengan memperbaiki wastafel.
Yeah.
Asal kau tahu, itu bukan penyebab
ruang bawah tanahmu kebanjiran.
Kau bisa berterima kasih pada Rick.
Untuk hal itu.
Menggunakan mesin cuci karet dengan pipa logam.
Turunlah.
Setelah kejadian Sophia, aku, uh...
Aku pikir "kita akan melewati masa-masa ini."
Kau tahu, entah bagaimana kita akan baikan lagi.
Setelah kejadian pada Dale?
Ini nyata.
Dan kita tak bisa...
Tak bisa lari.
Makhluk ini sudah mencapai kita.
Dan akan terus berdatangan, bukan begitu?
Aku membuat kacau.
Aku membuat kau dan Rick berselisih.
Aku bahkan tidak tahu anak siapa ini sebenarnya.
Tak bisa kubayangkan betapa keras perjuanganmu.
Kau membawa kami keluar dari Atlanta
tanpa memikirkan dirimu sendiri.
Kau ingat kejadian malam itu?
Nyala api itu,
Dan aku sedang duduk di mobil.
Memikirkan bahwa kita akan baik-baik saja.
Dia akan membuat segalanya baik-baik saja.
Kita akan pergi dari sini.
Dan aku tidak pernah berterima kasih
atas hal itu.
Bahkan meskipun segala sesuatunya...
Membuat kita bingung,
Kau tetap ada untukku.
Terima kasih.
Kau tak perlu berterima kasih atas hal itu.
- Tentu saja harus. Tentu harus.
- Tidak, kau..
Apapun yg terjadi antara kita,
Apapun yg kita pikirkan mengenai hal itu..
Dan bukan cuma kau, tapi..
Maafkan aku, Shane.
Percayalah padaku.
Aku benar-benar minta maaf.
Bawa dia ke Senoia..
Sejam ke sana, sejam kembali,
Sepertinya.
Kita akan kemalaman,
Tapi kita akan berada di separuh perjalanan pulang.
Rasa sakit ini hanyalah akan menjadi kenangan.
Kenyataan yg harus diterima.
Carol sudah menyiapkan persediaan makanan,
Cukup untuk bertahan beberapa hari.
Hal yg kau lakukan semalam.
Kau tak punya alasan untuk mengambil
semua beban itu.
Jadi kau tidak keberatan dengan semua ini?
Aku tak mengerti kau dan aku bisa adu pukul.
Di pinggir jalan itu.
Tak ada yg menang di perkelahian itu.
Aku mau kencing.
Hey, teman, kau lihat Carl?
Dia di dalam bersama ibunya.
Dengar, dia datang padaku.
Oke, seharusnya aku tidak mengatakan apapun,
Tapi kemarin dia pergi ke rawa-rawa.
Dan dia menjumpai Walker yg terjebak dalam lumpur.
Dia ketakutan, lalu kabur.
Walker yg membunuh Dale?
Begitulah.
- Akan kuminta Lori bicara padanya.
- Dengar, teman, menurutku..
Menurutku dia ingin bicara pada ayahnya.
Begini, aku mesti selesaikan semua urusan
mengenai si Randall.
Teman, hal itu bisa dilakukan belakangan, oke?
Aku yg menentukan.
Bagaimana kalau aku pergi bersama Daryl?
Baik bagi kami untuk menghabiskan
sedikit waktu bersama.
Nah, aku membutuhkanmu di sini.
Tidak percaya kalau aku bisa menangani
hal ini dengan benar, huh?
- Aku tidak bilang begitu.
- Lalu apa?
Kau tahu, putramu..
Dia memberiku benda ini.
Kau harus mengembalikannya pada Daryl, huh?
Membebaskan tawanan itu...
Bagimu itu lebih penting daripada Carl.
Andrea. Hey, kau pernah coba menekan pedal gasnya?
Menurutku sudah terparkir begitu lama.
Kau harus menekannya 3 kali...
Lalu memelintirnya.
Aku tahu, aku tahu.
Biar kulihat.
Uh, Dale pernah bilang kendaraan tua ini.
Mesinnya sudah berkarat.
Obeng?
Yang ujungnya pipih.
Oke.
Bisa ambilkan obeng lain?
Aku membiarkannya mati.
Dia bangga padamu.
Mungkin bukan pada saat itu, tapi keseluruhannya.
Oh, mudah bagimu bilang begitu.
Kau sepakat dengannya.
Aku sangat menyesal,
Tapi kurasa dia tahu.
Betapa kita peduli padanya.
Mungkin bisa dicoba.
Glenn.
Aku bertaruh akan berhasil.
Ibu bilang kau ada di sini.
Katakan padanya aku sedang mengintai.
Aku lelah harus terus mengawasi rumah ini.
Ambillah.
Apa yg terjadi pada Dale
tak ada hubungannya denganmu.
Dia..Dia mati, yah.
Yeah.
Telah banyak hal yg terjadi.
Itulah mengapa aku memerlukanmu.
Tak ada lagi sifat kekanak-kanakan.
Aku berharap kau memiliki masa kecil sepertiku,
Tapi hal itu takkan pernah terjadi.
Setiap orang akan mati.
Aku akan mati, Ibu.
Tak mungkin kau akan pernah siap menghadapinya.
Sudah kucoba, tapi aku tak bisa.
Hal terbaik yg bisa kita lakukan adalah
menghindarinya selama dan sebisa mungkin,
Terus berjalan selangkah di depan.
Kuharap bisa mengatakan hal yg lebih baik,
Sesuatu..
Sesuatu yg lebih bermakna.
Ayahku adalah orang baik.
Tapi aku sudah lelah, nak.
Ambillah.
Cuma dapat beberapa anak panah.
Apa itu senapan milik Dale?
Yeah.
Kuharap aku bisa tahu dimana senjataku.
- Siap?
- Yeah.
- Aku akan ambil paketnya.
- Terima kasih.
Yo, Randy.
Gubernur memerintahkan.
Ikatanmu dilepaskan.
Oh, tidak.
Shh!
Lewat sana.
Ayo, jalan.
Shh-shh-shh-shh.
Hey-hey, ayolah. Ayolah.
Aku mengerti. mungkin akulah orang terakhir
yg ingin kau lihat, huh?
Dengar, aku akan membawamu pergi dari sini, oke?
Aku akan melepaskan benda ini darimu agar
kau bisa bernafas,
Tapi aku mau kau tetap diam.
- Kau mengerti. Kau dengar aku? Oke.
- Mm-hmm, mm-hmm.
Jangan lakukan hal bodoh.
Shh-shh-shh-shh-shh-shh.
Hey-hey, tetaplah diam.
Sekarang grupmu..
Kau tahu dimana mereka berada?
- Tidak, aku tidak. sungguh..oh!
- Oke.
Kemari kau.
Sekarang akulah satu-satunya kesempatanmu.
Agar kau bisa keluar dari hutan ini hidup-hidup.
Kau dengar aku?
Sekarang mulailah bicara, nak.
Dimana mereka?
Kami mendirikan kemah jauh dari jalan raya...
- Oke.
- ...Sekitar 5 mil dari sini.
- Shh..Oke.
- Siapa yg tahu kalau mereka masih di sana?
Oke. Jadi kau akan membawaku pada mereka?
Kenapa?
Karena, teman, aku..Aku cuma..
Aku sudah tidak bersama grup ini lagi, teman.
Mereka akan mati dan aku tak ingin menjadi
bagian dari itu.
- Itu saja.
- Jadi kau tak akan membunuhku?
Ayolah, teman. kalau aku mau,
sejak dulu kau sudah mati. Ayo.
Hey, kau tidak perlu kasar.
Kita di pihak yg sama sekarang.
Kau akan suka tinggal bersama kami.
Terkadang suatu waktu menjadi sangat gila,
Tapi mereka adalah orang-orang yg tangguh.
Kau akan cocok bersama mereka.
Sedikit bicara, lebih banyak berjalan.
Dengar, aku bicara saat aku gugup.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Aku mengalami banyak hal, kau tahu?
Ini bukan cuma tentang kau.
Aku..Aku tidak bilang ini mengenai aku.
Hanya mencoba untuk..
- Ada apa?
- Randall menghilang.
Menghilang? Bagaimana bisa.
Sudah berapa lama dia menghilang?
- Ada apa?
- Sulit diperkirakan.
Borgolnya masih utuh.
- Pasti dia menyisipkan tangannya.
- Bisakah begitu?
Jika saja tak ada hal yg perlu dikhawatirkan.
Pintunya aman-aman saja dari luar.
Rick! Rick!
- Ada apa?
- Dia bersenjata!
- Dia mengambil senjataku!
- Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa. Seorang bajingan kecil
menyergapku.
- Dia menghantam wajahku.
- Baiklah, Hershel, T-Dog,
Bawa semua kembali ke dalam rumah.
Glenn, Daryl, ikutlah dengan kami.
- Aku, aku akan memerlukan senjata itu.
- Biarkan saja dia pergi.
Itulah rencananya, bukan,
untuk melepaskannya begitu saja?
Rencananya adalah membawa dia sejauh mungkin
dari tempat ini,
Bukannya di hadapan kita sambil
membawa senjata.
Jangan ada yg keluar.
Kalian semua tahu apa yg bisa terjadi.
Bawa semua kembali ke dalam rumah.
Kunci semua pintu.
Dan tetaplah waspada!
- Ayo, kembali ke dalam rumah.
- Oke.
Sebelum pingsan aku lihat dia menuju
arah pepohonan itu.
Aku tidak yakin sudah berapa lama.
Dia tak mungkin jauh.
Dia tertatih-tatih, kelelahan.
- Dan bersenjata.
- Begitu juga dengan kita.
- Bisa kau melacaknya?
- Tidak, aku tak melihat apapun.
Hey, dengar, tak ada gunanya melacak dia, oke?
Dia menuju ke arah sana.
Kita harus pergi berpasangan.
Kita menyebar, kita cuma mengejar dia.
Itu saja.
Anak kecil yg terus berkeringat itu.
Kau bilang pada kami kalau dia menyergapmu?
Sudah kubilang dia menghantamku dengan batu!?
Baiklah, hentikan. Kau dan Glenn
mulai menyisir dari sisi kanan.
Aku dan Shane akan menyisir dari sisi kiri.
Ingat, Randall bukanlah satu-satunya ancaman
di luar sana.
Tetaplah saling menjaga.
Sepertinya keras sekali dia menghantammu.
Tak apa-apa, teman.
Jangan khawatirkan aku.
Ini percuma.
Kau punya senter?
Ayo.
Kita kembali ke tempat awal.
Jika kau mau melakukan sesuatu,
Kau harus melakukannya dengan benar.
Ada dua jejak di sini.
Shane pasti mengikutinya
lebih lama dari yg dia katakan.
Ada darah segar di pohon ini.
Ada banyak jejak lain.
Sepertinya mereka berjalan bersama-sama.
Maaf.
Yeah, ada sedikit debu di sini.
- Apa maksudmu?
- Maksudku sesuatu yg terjatuh.
Semakin aneh.
Ada sedikit masalah.
Oh.
Bagus.
Apa arah ini benar?
Ya.
- Senjatamu diambil, huh?
- Yeah.
Ini juga senjata favoritku.
Aku berharap..
Berharap akan membunuhnya
saat menemukan dia.
Lanjut.
Oh Tuhan, lehernya patah.
Tak ada gigitan.
Yeah, kau tak melihatnya.
Tidak, dia mati karena ini.
Bagaimana bisa?
Katamu dia menimpukimu dengan batu?
Begitulah.
Di dalam gudang?
Karena pintu itu tertutup saat T-Dog pergi.
Aku melihatnya juga.
Pasti dia menyelinap melalui langit-langit di atap.
Jadi disinilah rencanamu melakukannya?
Ini tempat yg baik juga.
Setidaknya milikilah keberanian untuk
menghadapi yg terjadi.
Pembunuh.
Menurutmu jika kau kembali ke pertanian
itu sendirian.
- Tak ada aku, tak ada Randall.
- Aku ingin kau diam.
Menurutmu mereka akan percaya begitu saja
dengan omong kosongmu?
Itulah masalahnya.
Tak ada cerita.
Aku melihat tawanan itu menembakmu.
Aku mengejarnya.
Aku mematahkan lehernya.
Itu takkan mudah,
Tapi Lori and Carl..
Mereka akan melupakanmu.
Mereka pernah melakukannya.
Mereka harus melakukan itu.
Kenapa?
Kenapa sekarang?
Kukira kita sudah menyelesaikan masalah ini.
Kita mencoba untuk saling bunuh, teman.
Menurutmu apa?
Kita akan melupakan hal itu begitu saja?
Kita akan pergi bersama-sama
hingga matahari terbenam?
Kau akan membunuhku secara sadis?
Merebut istriku?
Mengambil anakku.
Anakku..
Memanggil kau ayah?
Itukah yg kau inginkan?
Tidak pantas hidup seperti itu.
Aku kenal kau.
Kau takkan sanggup hidup dengan semua hal ini.
Memangnya apa yg kau tahu mengenai
ketidak mampuanku itu?
Kau tidak tahu bagaimana kemampuanku,
sesuatu yg aku mampu!
Kau ingin bicara mengenai hal apa
yg bisa kulakukan, Rick?
Bagaimana dengan hal yg bisa kau lakukan?
Inilah aku.
Ayolah, teman.
Cabut senjatamu.
- Tidak. Tidak, tak akan.
- Ada apa, Rick?
Kurasa kau bukan orang baik lagi.
Bukankah itu yg kau katakan?
Bahkan di sini, sekarang, kau takkan
bertarung demi mereka?
Aku bisa menjadi ayah yg lebih baik darimu, Rick.
Aku lebih pantas buat Lori
daripada kau, teman.
Karena aku adalah orang yg lebih
baik darimu, Rick.
Karena aku ada di sini dan berjuang untuk mereka.
Kau kembali dan menghancurkan segalanya!
Kau memiliki istri yg rapuh.
Kau memiliki anak yg lemah.
Kau tidak tahu bagaimana menghadapi mereka.
Cabut senjatamu.
Kau harus membunuh orang yg tak bersenjata.
Perhatikan tanganku.
Pelan tapi pasti.
Lakukan dengan mudah.
Sekarang dengarkan aku, Shane.
Masih ada cara untuk menyelesaikan semua ini.
Anggap tak ada apapun yg terjadi di sini.
Kita akan letakkan senjata kita.
Dan kita akan kembali ke pertanian...
Bersama-sama.
Kembali pada Lori.
Kembali pada Carl.
Hal ini cuma kita yg tahu.
Shh.
Persetan kau membuatku melakukan hal ini, Shane.
Ini kau, bukan aku!
Kau melakukan hal ini pada kami!
Ini kau, bukan aku..bukan aku!
Bukan aku!
Brengsek...
Ayah?
Carl.
Kau tahu...
Seharusnya kau di rumah bersama ibu.
Turunkan..Turunkan..
Letakkan senjata itu.
Ini tidak seperti kelihatannya. Ayo.
Tunggu..tunggu..tunggu..tunggu.
English subtitle by Wallace
translated by Mr.Fathur
http://www.moviedetector.com/</font
A member of IDFL™ Subscrew
www.idfl.us