Sebelumnya di AMC
The Walking Dead
- Apa dia digigit?
- Dia ditembak
Aku harus membedahnya, menemukan
pendarahannya dan menjahitnya.
Kau butuh alat bantu pernafasan.
Kubantu kau mencarinya.
Memikirkannya,
di luar sini sendiri...
Kita akan menemukan
gadis kecil itu.
Dia akan baik-baik saja
Pertanian kami 2,5 km jauhnya,
kau akan melihat kotak surat.
Tekanan darahnya menurun, kita
tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Jika Shane mengatakan dia akan
kembali, maka dia akan kembali.
Rick, aku hanya...
Kau harus tetap kuat.
Lori, apa kau...
Maksudku, cerita ini
sudah melegenda.
Apa kau pernah mendengar kisah saat
Shane mencuri mobil Pak Kingsley?
Ya.
Mobil milik kepala sekolah
Tepat di tempat parkir para guru
Di tengah-tengah jam pelajaran.
Shane bolos saat makan siang
dan langsung menuju..
...ke mobil Hyundai Pak Kingsley...
...mengutak atik kabel pengapiannya,
mengelupasnya, lalu mengemudikannya...
..menuju ke sebuah peternakan ayam.
Kau pernah mendengar cerita
ini sebelumnya, bukan?
Lalu dia menaruh mobil itu
di dalam kandang yang besar.
Pak Kingsley membersihkan mobil itu
setiap bulannya dengan cairan lilin.
...membawanya ke tempat cuci mobil,
membersihkan debunya setiap minggu.
Shane menaruh mobil itu
dalam kandang yang besar.
...bersama ratusan ekor Rhode Island
reds* (*ayam merah khas amerika).
...dia menghamburkan kantong makanan
ayam di kursi belakang,
...menurunkan semua jendelanya,
Lalu kemudian berlari
kembali ke sekolah.
Jarak 4 km terasa dekat baginya.
Dia kembali tepat waktu,
untuk menghabiskan sandwichnya
Sebelum bel berbunyi,
lalu kemudian bel berbunyi.
Shane bergegas menemui Pak Kingsley
di ruang masuk.
Dia menoleh keluar jendela
dan berkata..
Pak Kingsley,
Coupe* (*mobil) anda menghilang.
Coupe* seperti,
chicken coop (=kandang ayam)
Aku mengerti.
Tentu saja.
Kau telah mendengar cerita
ini ribuan kali.
Apa yang kau katakan sebelumnya,
memang benar.
Shane akan kembali bersama
barang-barang keperluan dokter itu.
Dia akan kembali.
Hershel bilang kau perlu makan.
Carl akan baik-baik saja.
Kumohon, untukku.
Kau harus tetap kuat.
Aku butuh peluruku sekarang.
Aku akan keluar ke jalanan,
mencari gadis kecil itu.
Aku ikut.
Aku akan ikut, menyalakan
sedikit cahaya di hutan.
Jika dia ada disana,
beri dia sesuatu agar dapat dilihat.
- Kau pikir itu ide yang baik saat ini?
- Dale.
Jendela itu, ada apa dibaliknya?
Sekitar 12 meter tanpa apapun yang
mengejarmu, mungkin semak belukar,
- Lalu lapangan olahraga.
- Kita butuh waktu yang cukup.
Kita harus kesana.
Kita harus membukanya, lalu keluar.
Bukan aku. mungkin kau.
Ayolah, lihat aku.
kau pikir aku bisa muat...
...di jendela kecil itu.
Kita akan ketahuan.
Dengar, kita mulai menembak beberapa
untuk memulai mencari jalan.
Kau tetap disini, aku akan turun
dan mengalihkan perhatian mereka.
Itu akan memberikanmu kesempatan
untuk menyusuri bangku-bangku..
- Lalu, keluarlah lewat jendela itu.
- Kemana kau akan pergi?
Aku akan ke ruang ganti,
dengan hati-hati.
Sepertinya cara yang bagus
untuk terperangkap.
Ada jendela juga disana,
dan sesuai dengan ukuranku.
Aku akan keluar lewat sana,
lalu kembali, kita bertemu di lapangan.
Kau betul-betul bajingan gila, bukan.
Aku hanya mencoba melakukan
hal yang baik untuk anak itu.
Kau tembaklah tiga kali,
lalu kau pergi.
Setelah aku menembak, aku akan
memberimu tembakan perlindungan.
- Kau duluan.
- Baiklah.
Oh, Tuhan.
Jadi, apa kita bunyikan belnya?
Sepertinya ada orang yang
tinggal disini.
Kita telah melewati hal-hal
semacam ini, bukan?
Itu harus dipertimbangkan.
Apa kau menutup gerbangnya
saat kau masuk?
Hai.
Ya, kami menutupnya.
Palang pintu dan semuanya terpasang.
Halo, senang bisa melihatmu lagi.
Kita sudah bertemu sebelumnya.
Dengar, kami datang untuk membantu.
Apa ada hal yang bisa kami bantu?
Ini bukan gigitan, aku melukai
diriku sendiri cukup parah.
Kami akan memeriksanya,
kuberitahu mereka kalian ada disini.
Kami punya sedikit pengobat rasa sakit
dan anti-biotik.
Aku sudah memberinya sedikit,
mungkin Carl juga membutuhkannya.
Masuklah. aku akan membuatkanmu
sesuatu untuk dimakan.
Hai.
Dengar, kami disini.
Terima kasih.
Apapun yang kau butuhkan.
Mereka takkan segera kembali,
kita harus mengambil keputusan
Dan apa keputusanmu?
Sepertinya kita akan mengoperasi
anakmu tanpa alat pernafasan.
- Kau bilang itu takkan berhasil.
- Aku tahu.
Itu sangat bahaya dan tidak biasa.
tapi kita tak bisa menunggu lebih lama.
kau benar-benar berfikir
kita akan menemukan Sophia?
Lihatlah, wajahmu...
...sama seperti orang lain disini.
Ada apa sebenarnya dengan kalian semua?
- Kami baru mulai mencari.
- Apa benar?
Ini bukanlah pegunungan Tibet.
Ini Georgia.
Dia mungkin saja sedang bersembunyi
di suatu tempat.
Banyak orang-orang hilang
dan mereka selamat.
- Hal itu terjadi setiap waktu.
- Dia masih berumur 12 tahun.
Aku lebih muda darinya saat aku hilang.
9 hari di dalam hutan
memakan buah,
Membasuh bokongku
dengan racun pohon ek.
Apa mereka menemukanmu?
Ayahku selalu bermesraan
dengan beberapa pelayan.
Merle sendiri masuk di penjara remaja.
Mereka bahkan tak tahu
kalau aku hilang.
Aku mencari jalan pulangku sendiri.
Aku langsung pergi ke dapur,
membuatkan diriku roti isi.
Tidak terlalu buruk.
Kecuali bokongku yang gatal,
menjijikkan sekali.
Maafkan aku.
Maafkan aku, itu cerita yang amat buruk.
Perbedaannya hanyalah Sophia memiliki
orang-orang yang sedang mencarinya.
Kuanggap itu sebagai sebuah keuntungan.
Mungkin ini bukan dunia yang cocok
lagi untuk anak-anak.
Kita punya anak.
Carl ada disini,
di dunia ini sekarang.
Mungkin dia tak seharusnya ada disini.
Mungkin beginilah sebagaimana harusnya.
Kau tak boleh begitu.
Baiklah.
Aku bisa mengerti apa
yang ada dalam pikiranmu.
Itu tak ada dalam pikiranku, Rick,
aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Mengapa kita menginginkan Carl
untuk hidup di dunia seperti ini?
Untuk memiliki kehidupan ini?
Apa agar dia bisa menyaksikan banyak
orang yang terkoyak di hadapannya?
Apa agar dia bisa menjadi
kelaparan dan ketakutan?
Berapapun waktu yang dia punya,
sebelum dia...
Agar dia dapat lari dan berlari
dan lari dan berlari lagi.
Dan bahkan pada akhirnya
jika akhirnya dia selamat.
Dia akan selamat seperti binatang yang
tak tahu apapun kecuali bertahan hidup.
Jika dia...
Jika nantinya dia meninggal malam ini,
Itu adalah akhir baginya.
Katakan padaku, mengapa kau
pikir itu akan lebih baik.
Apanya yang berubah?
Apa?
Jenner menawarkan kepada kita
sebuah jalan keluar.
Tapi, kau meminta dia untuk
membiarkan kita tetap mencoba.
Kau memohon padanya.
Sejauh yang kita bisa, katamu.
Apanya yang berubah?
Ada saat, di suatu hari...
Hanya sesaat, tapi aku lupa
kalau Jacqui telah meninggal
Aku berkeliling, aku ingin memberitahu
sesuatu kepadanya.
Aku hampir memanggil namanya,
hanya sesaat, kemudian aku teringat.
Kemudian, aku menyadari kalau dia
tak perlu melihat semua ini.
Jalan raya, ternak,
Sophia, Carl yang tertembak...
Dia tidak perlu melihatnya.
Dia tidak perlu takut lagi.
Lapar, marah.
Itu belum berhenti terjadi, Rick.
Layaknya kita sedang hidup
dengan sebilah pisau di leher kita.
...setiap detik dan setiap harinya.
Tapi Jacqui tidak, tidak lagi.
Lalu kemudian,
Aku berpikir, mungkin Jenner benar.
[DITERJEMAHKAN OLEH]
MUHAMMAD IQBAL
Aku tidak menerima itu.
Aku tak bisa menerima itu.
Orang itu sudah menyerah,
itu bukanlah...
Tak masalah apa yang telah dia katakan.
Tak satupun
kau benar-benar berpikir
akan lebih baik jika Carl...
Jika kita menyerah saja.
Katakan padaku mengapa
kau bilang itu akan lebih baik.
Kumohon.
Bung, kukira aku akan kehilanganmu.
Itu peluru senapan terakhirku.
- Aku juga.
- Ayo.
Ayo.
- Dimana kita?
- Hai, nak.
Itu Hershel.
Kita berada di rumahnya.
Kau mengalami kecelakaan.
- Baiklah.
- Itu sangat sakit.
Sayang, aku tahu.
- Kau harus melihatnya.
- Apa?
Rusanya.
Cantik sekali, Bu.
Dekat sekali.
Aku belum pernah sebelumnya...
Carl.
Apa yang terjadi?
Jangan, itu kejang.
Kalau kau memeganginya,
itu bisa menyakitkannya.
- Kau bisa menghentikannya?
- Dia hanya harus melaluinya.
Otaknya tidak mendapatkan
aliran darah yang cukup.
Tekanan darahnya semakin turun,
dia memerlukan transfusi lagi.
- Baiklah, Aku siap.
- Jika aku mengambil darahmu lagi...
Tubuhmu bisa lemas,
kau bisa terkena koma.
- Atau gagal jantung.
- Kau membuang-buang waktu.
Ayo, bung. Kita memerlukan jalan keluar.
- Biarkan aku bernafas sejenak.
- Ayo.
Kau tak bisa tidur?
Aku akan menunggu mereka
sampai kembali.
Kau bisa pergi tidur jika kau mau.
Tidak, kita bisa mengawasi
mereka bersama-sama.
Kemana perginya mereka?
Apa itu?
Digigit, menjadi sakit,
Dunia semakin pahit,
Mati menjadi pilihan yang baik.
Orang tolol tidak cukup tahu
untuk menembak kepalanya sendiri.
Membuat dirinya menjadi potongan
umpan yang besar dan menggoda.
Dan berantakan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku mencoba untuk tidak muntah.
- Muntahkan saja kalau kau mau.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Mari bicara tentang hal lain
untuk sesaat.
- Bagaimana kau belajar menembak?
- Harus makan.
Itu satu kesamaan antara
para pejalan ini dan kita.
Kupikir itulah saat terdekat sejak dia
makan sampai pada akhirnya berubah.
Menggelantung disana seperti pinata besar.
Lalu yang lainnya datang dan memakan
semua daging di kakinya.
Kukira kita telah mengubah
topik pembicaraan.
Itulah imbalan karena telah
menertawakan bokongku yang gatal.
Tak terlalu banyak yang muncul.
Ayo, kembali.
Apakah kau tidak akan..
Tidak, dia takkan menyakiti yang lainnya.
Aku juga tak ingin membuang-buang
anak panahku.
Dia telah memilih
Biarkan dia menggantung.
Kau masih ingin hidup
sekarang atau tidak?
Itu hanyalah sebuah pertanyaan.
Sebuah jawaban untuk sebuah anak panah.
Itu adil.
Aku tak tahu apa aku masih ingin hidup.
Atau haruskah aku hidup.
Atau jika ini hanyalah sebuah kebiasaan.
Tak terasa seperti jawaban.
Membuang-buang anak panah.
Kau tak perlu khawatir,
dia bersama dengan Daryl.
Jika terjadi sesuatu,
dia bisa melindunginya.
Kau dengar apa yang kukatakan?
Maaf, yang kudengar hanyalah
jika terjadi sesuatu.
Kau keberatan untuk mengawasi?
Aku tak tahu bagaimana menggunakannya.
Aku takkan pergi lama.
Jika kau melihat sesuatu, berteriaklah.
Aku takkan pergi jauh,
aku akan mendengarmu.
Kau sampai disini tepat pada waktunya.
Ini tidak bisa tanpa
diobati lebih lama lagi.
Merle Dixon.
Apa itu temanmu
yang memiliki anti-biotik?
Tidak, nyonya.
Merle tidak bersama kita lagi.
Daryl memberi kami itu...
saudaranya.
Aku tidak yakin apa aku akan
menganggapnya sebagai seorang teman.
Hari ini, doksisilin ini
telah menyelamatkan hidupmu.
Kau tahu kenapa Merle membawa
anti-biotik ini?
Tepukan.
Sebenarnya penyakit kelamin.
Itu yang Daryl katakan.
Kukatakan tepukan Merle Dixon adalah
hal terbaik yang pernah terjadi padamu.
Aku benar-benar mencoba
untuk tidak memikirkan hal itu.
Apa kau berdoa?
Mengapa kau begitu suka
mengadu dan melecehkan orang?
Kau juga mudah diadu.
Aku sedang berdoa.
Aku sedang mencoba.
Apa kau orang yang alim?
Apa kau rajin beribadah?
Sebenarnya ini adalah yang
pertama kalinya bagiku.
Sungguh?
Maaf.
Aku tak bermaksud untuk
merusak usaha pertamamu.
Tuhan mungkin punya rencana.
- Berdoa untuk apa?
- Temanku.
Sepertinya mereka bisa mendapatkan
sedikit bantuan sekarang.
Kau pikir...
Kau pikir Tuhan itu benar-benar ada?
Aku senantiasa meyakini hal itu.
Belakangan ini aku bertanya-tanya.
Segala sesuatu yang telah terjadi,
Pasti ada banyak doa yang
menyertai semua ini.
Sepertinya hanya sedikit doa
yang terjawab.
Terima kasih, ini sangat membantu.
Maaf, lanjutkan saja.
Sungguh.
Kau yang akan mengawasi?
Aku membiarkanmu memulihkan diri dulu.
Aku tahu ini bukan urusanku,
Dan jangan sungkan
untuk mempercayai Tuhan,
Tapi masalahnya adalah kau harus
membuat itu entah bagaimana caranya,
Tak peduli apapun yang terjadi.
Sebelum itu terjadi.
Kita berdiri disana di tengah hutan.
Dan rusa ini.
Melintas tepat di hadapan kami.
Aku bersumpah, itu tertanam sendiri disana.
Dan melihat Carl tepat di matanya.
Lalu aku melihat kepada Carl,
Melihat ke rusa itu, dan rusa itu
balas melihat ke arah Carl.
Lalu saat itu hanya...
Berlalu begitu saja.
Hal itu berlalu begitu saja.
Itulah yang dia bicarakan
ketika dia bangun,
Bukan soal tertembaknya.
Atau apa yang terjadi di gereja itu.
Dia berbicara mengenai
sesuatu yang indah,
Sesuatu yang hidup.
Masih ada harapan
dan kehidupan untuk kita,
Sebuah tempat mungkin seperti ini.
Tak semua di luar sana sudah mati.
Tak mungkin.
Kita hanya perlu menjadi cukup kuat.
Setelah semua yang kita lihat,
kita mempercayai bahwa...
Mengapa masih lebih baik bagi Carl
untuk tetap hidup di dunia ini?
Dia berbicara tentang rusa, Lori.
Dia berbicara tentang rusanya.
Oh, sial.
Kita harus mencapai jalan raya,
Kita harus segera kembali ke truk.
- Dengar, kita takkan berhasil?
- Cobalah, bung.
- Ayolah, bangunlah.
- Kau akan membawa tas ini.
- Lalu kau akan pergi.
- Aku takkan pernah meninggalkanmu.
Baiklah.
Berapa banyak pelurumu yang tersisa?
Empat, kau?
Lima dan satunya di dalam pipa.
Dia masih mengeluarkan banyak darah
lebih cepat dari yang kita bisa beri untuknya.
Dan dengan pembengkakan di perutnya.
Kita tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Atau dia akan berlalu begitu saja.
Sekarang, aku harus tahu.
Jika kau ingin aku melakukan ini,
Karena kupikir anakmu akan kehabisan waktu.
Kau harus membuat pilihan.
- Pilihan.
Kau harus mengatakan padaku apa itu.
Kita lakukan.
Baik, pergilah ke sudut tempat tidur.
Mari kita turunkan sepreinya.
Ambil tas I.V.nya dan taruh di atas seprei.
Baik, dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Rick, Lori.
Kau mungkin mau keluar.
Oh Tuhan.
Kau tetaplah disini bersamanya.
- Carl.
- Masih ada kesempatan.
Otis.
Tidak.
Kita tak akan mengatakan
apa-apa pada Patricia.
Tidak sampai operasinya selesai.
Mereka masih saja menghalangi kami
kemanapun kami pergi.
Tak ada yang tersisa, kami cuma
memiliki 10 peluru.
Lalu dia berkata,
dia bilang akan melindungiku.
Kemudian aku tetap bergerak.
Jadi itulah yang aku lakukan,
aku hanya...
Aku terus berjalan,
tapi aku...
Aku berbalik dan dia...
Aku telah mencoba.
Dia ingin melakukan sesuatu yang benar.
Andrea, tunggu.
Apa yang kau inginkan, Dale?
Memberikanmu ini.
Aku peduli padamu.
Jadi, aku membuatkanmu
sebua pilihan untukmu, pilihan.
Aku tahu mengapa aku melakukannya,
tapi ini bukan senjataku.
Dan pilihan yang telah aku buat untukmu
Bukanlah pilihan untukku sendiri.
Tapi aku masih bisa meminta,
Dan tidak bermaksud untuk
membuatmu merasa bersalah.
Atau menempatkanku selangkah di depanmu,
tapi aku masih bisa meminta,
Kumohon.
Jangan buat aku menyesali ini.
Aku akan mengawasi.
Jadi, apa kau memaafkanku untuk...
Apa kau memaafkanku?
Aku mencoba.
aku telah mengenal Otis sejak
aku masih anak-anak.
Dia menjalankan pertanian ini
sejak sebelum ibuku meninggal.
Siapa lagi?
Kau kehilangan siapa lagi?
Kau bilang padaku aku harus melakukan
hal yang baik bagaimanapun caranya.
Itulah hal yang telah coba
kau lakukan, bukan?
Yang mana?
Ibu tiri.
Saudara tiri.
Kelihatannya dia sudah stabil.
Oh, Tuhan.
Aku tak mampu berkata-kata.
Aku juga tidak, kuharap aku bisa.
Bagaimana aku memberitahu
Patricia mengenai Otis?
Kau temanilah Carl.
Aku akan pergi bersama Hershel.
Tinggallah.
Kamar mandi ada di lantai atas.
- Aku membawakanmu sejumlah pakaian.
- Terima kasih.
Mungkin takkan terlalu pas,
itu milik Otis.
Berapa banyak pelurumu yang tersisa?
Empat, kau?
Lima dan satunya di dalam pipa.
- Sampai titik darah penghabisan.
- Aku juga.
Maafkan aku.
Bisakah kau memberikannya.
Berikan padaku.
Akan kubunuh kau.
Menyingkir dariku!
Enyahlah!
[DITERJEMAHKAN OLEH]
MUHAMMAD IQBAL