Sebelumnya di AMC 'The Walking Dead'.
Pergi dari tanahku.
Aku ingin kalian pergi.
- Ada apa dengannya?
- Mungkin dia shock, dimana Hershel?
Dimana lokasi bar yg ada di kota?
Disanalah kami akan menemukannya.
Jadi aku butuh kau untuk pergi ke kota
dan membawa Rick kembali.
Kau menginginkannya? Lakukanlah sendiri.
Brengsek... Mereka masih hidup.
Mari kita bersama-sama pergi ke pertanian ini.
Dan saling mengenal satu sama lain.
Itu takkan terjadi.
The Walking Dead 2x09 "Triggerfinger".
English Subtitle by Mikhel
Translated by Mr. Fathur
http://www.moviedetector.com/
Sialan.
Kau tak apa-apa?
Yeah.
Hershel?
Ayo kita kembali.
Mobil, ada mobil.
Menunduk.
- Dave? Tony? Mereka bilang di sini?
- Yeah.
- Kubilang, teman, aku dengar suara tembakan.
- Aku melihat pengembara.
- Dua belokan dari sini. Mungkin di sekitar sini.
- Panas sekali.
- Kita harus pergi dari sini.
- Dave! Tony!
- Diam kau, idiot!
- Kau mau menarik perhatian mereka?
Jangan jauh-jauh.
Kita akan temukan mereka.
Teman, dia bilang jangan jauh-jauh.
Tony.
Sial!
Tidak!
Seharusnya mereka sudah kembali sekarang.
Yeah. Mereka bersembunyi di suatu tempat.
Kita akan... besok pagi kita akan mencarinya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Teman.
- Terima kasih.
Carl, aku ingin kau tetap kuat, oke?
Orang tuamu, dia adalah orang paling tangguh...
Tak boleh berkata kotor di dalam rumah.
Maaf.
- Lori, makan malam.
- Dia tak di sana.
Dimana dia?
Carl, kapan terakhir kau bertemu ibumu?
- Sore ini.
- Dia mengkhawatirkan Rick,
Memintaku untuk menjaga Carl.
- Dia pergi menyusul mereka?
- Dia tak bilang begitu.
Jangan ada yg panik.
Pasti ada di sekitar sini.
- Mengapa mereka tidak pergi?
- Menurutmu?
Kita tak bisa duduk di sini lebih lama.
Ayo kita ke belakang lalu pergi ke mobil.
- Ada apa?
- Pengembara, aku melihat mereka.
Mereka menghilang tapi mobilnya masih ada di sana.
Sudah kuperiksa bangunan itu.
Kalian sudah periksa yg satu ini?
- Tidak.
- Aku juga tidak.
Kita sedang mencari Dave dan
Tony dan tak seorangpun yg memeriksa bar itu?
- Apa?
- Seseorang menutupnya.
Ada seseorang di dalam.
Yo, apa ada orang di dalam?
Yo, kalau ada orang di dalam,
kami tak ingin ada masalah.
Kami hanya mencari teman kami.
- Apa yg kita lakukan?
- Mendobrak pintunya?
Tidak, kita tidak tahu berapa jumlah mereka.
Santai saja.
Kami tak ingin ada masalah.
Kami hanya mencari teman kami.
Jika sesuatu terjadi, beritahu kami.
Tempat ini penuh dengan mayat.
Jika kau bisa bantu kami agar tak terbunuh,
aku akan hargai itu.
Teman, kau mengganggu.
Sudah kubilang tak ada orang di dalam.
Seseorang menjaga pintunya.
Jika mereka ada di dalam,
Mungkin mereka tahu dimana Dave dan Tony.
Mereka membahayakan kami!
Dave dan Tony ada di dalam?
Mereka masih hidup?
- Tidak.
- Mereka membunuh Dave dan Tony.
Ayo, teman, ayo pergi.
Tidak, aku takkan pergi,
takkan kukatakan pada Jane.
Aku takkan kembali dan memberitahu mereka,
Kalau Dave dan Tony tertembak
oleh seorang bajingan di bar.
Teman-temanmu membahayakan kami!
Mereka tak memberi kami pilihan!
Aku yakin kita sama-sama kehilangan
banyak orang,
Melakukan hal yg tak ingin kita lakukan,
Tapi seperti itulah sekarang.
Kau tahu itu!
Jadi ayo kita jadikan semua ini
seperti adanya saja...
Tempat yg salah,
Salah...
Pergi dari sini! Pergi!
Kami tak bisa menemukan Lori.
- Dan yg lainnya juga belum kembali.
- Yeah.
Si jalang itu pasti pergi menyusul mereka.
- Apa?
- Yeah, dia memintaku untuk pergi.
Kubilang aku sudah selesai jadi pesuruh.
Dan kau tak mengatakan apapun?
Jangan lakukan ini.
Ayolah.
Aku sudah kehilangan anak perempuanku.
Itu bukan masalahku juga.
- Dia tak ada di gudang.
- Sudah kuperiksa di halaman.
- Yah, dimana dia?
- Dia meminta Daryl untuk pergi ke kota.
Dia pasti pergi sendiri.
- Ma.
- Hey.
Carl.
- Kau tahu soal ini?
- Tidak.
Dengar, hanya...
Apa dia membawa senjata?
Aku tak tahu.
Aku takkan membiarkannya pergi sendiri.
Hey!
Kita semua tahu ini takkan berakhir baik!
Tak ada untungnya bagi kita semua!
Kalian hanya...
Mundur sajalah,
Tak ada lagi yg boleh terluka!
Sial!
Glenn! Glenn!
Aku... Aku tak apa.
Aku tak apa.
Lori!
- Akan kutahan mereka di sini.
- Kau lindungi Glenn.
Cobalah membawanya ke mobilmu.
Bilang padanya... Bilang padanya agar mundur.
Kita akan pergi, pergi dari sini.
Kau ingin aku melindungi Glenn?
Kau melupakan semua pelatihan menembak itu?
Mungkin itu berguna sekarang.
Nah, aku bisa menembak.
Aku cuma tidak ingin.
Maaf.
Rick ingin kau mencoba ke mobil.
Mencoba?
Kau akan mencoba dan berhasil.
Aku akan melindungimu.
Rencana yg hebat.
- Ada apa?
- Dia tertembak.
Dia pasti mengenai Glenn.
Dia di belakang tempat sampah.
Sepertinya dia tidak bergerak.
Kau kena?
Apa kau kena?
Tidak.
Tak apa.
Mobil ada di sana.
- Oke.
- Kita hampir sampai di rumah.
- Kau tak apa?
- Aku tak apa.
Ayo pergi.
Mundur.
Ayo pergi dari sini!
Pengembara memenuhi tempat ini! Cepat!
- Kita akan pergi dari sini!
- Bagaimana dengan Sean?
- Mereka menembaknya. Kita harus pergi.
- Pengembara ada di mana-mana.
- Kita akan pergi?
- Lompat!
Cepat, cepat lompat.
- Dia tak berhasil.
- Tolong aku! Tolong... Tolong aku!
Aku harus pergi.
- Maaf!
- Tidak, tidak, jangan pergi!
Tolong aku! Tidak! Tidak!
- Tolong!
- Bawa Hershel.
Tolong! Tolong aku!
- Tidak! Tidak!
- Her... Hershel!
Hershel. Hershel.
Suara tembakan pasti telah menarik perhatian
para walkers.
- Dimana Rick?
- Dia... dia menyeberang.
Yah, astaga, kita tak boleh pergi tanpanya.
Rick!
- Kita harus pergi sekarang.
- Tidak!
- Shh!
- Maaf, nak. Kami harus pergi.
- Tidak, tidak, tolong jangan tinggalkan aku.
- Kita harus pergi.
- Kita tak boleh.
- Dia menembaki kita!
- Dia masih anak-anak.
- Kumohon tolong aku.
Tempat ini penuh dengan para walkers!
- Kita tak boleh meninggalkannya!
- Pagarnya terlampau keras.
Tak mungkin kakinya akan tetap utuh.
Diam atau akan kutembak kau!
Mungkin itulah jawabannya.
Kita takkan bisa melepaskan kaki itu,
Tanpa mencabik-cabiknya.
Pasti dia tak bisa lari.
Dia akan mengalami pendarahan.
Diam.
Maaf.
Sh-sh... diam.
- Diam.
- Mungkin kita harus memotongnya.
Aku tak ingin melihat pembunuhan lagi,
- Tapi ini kejam.
- Tidak bisakah kita melepaskan kaki itu?
- Kapak itu masih ada di mobil?
- Tidak, tidak, jangan... jangan...
Jangan potong kakiku, kumohon.
- Ayolah, jangan kakiku.
- Apakah akan menembus tulang?
Aku harus memutuskan ligamen
di bawah tempurung lutut,
Memotong di atas tibia.
Dia akan kehilangan bagian bawah kakinya.
- Tidak, jangan. Tidak.
- Saat kita pergi dari sini,
Kita harus menemukan sedikit
minyak kayu, untuk membakar lukanya.
- Agar dia tak mengalami pendarahan.
- Baiklah, tak ada pilihan. Cepat.
Oh Tuhan, oh Tuhan.
- Tidak!
- Serahkan stik itu.
- Ini.
- Tidak. Ah!
Kawan-kawan, walkers.
Cepat!
Diam!
Oh Tuhan.
Mereka dimana-mana.
Hershel, bagaimana keadaan di sana?
Aku perlu bantuan!
Tenang, tenang.
Tidak, jangan, jangan, jangan, jangan
potong kakiku, kumohon.
Ayo, kita harus pergi!
Aku hampir kehabisan peluru!
Kita tak punya banyak waktu!
Ayo, kita harus pergi!
Tak bisa menahan mereka lebih lama!
Hershel, lakukan sekarang!
- Ayo, Hershel!
- Tak ada waktu!
Hershel, ayo!
Tolong jangan tinggalkan aku!
Kumohon! Tidak!
Kumohon jangan tinggalkan aku!
Kumohon! Jangan tinggalkan aku!
- Kau tak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Aku lihat bangkai mobil itu.
Biar kulihat. Oh.
Ada apa?
Sedang melihat peta dan menabrak seorang walker.
Lain kali fokuslah, kau tak membutuhkan peta.
Ayo, aku akan membawamu kembali.
Tidak, kita harus temukan Rick.
Dia sudah kembali.
Mereka sudah kembali.
Mereka semua selamat.
- Benarkah?
- Yeah.
Oh terima kasih Tuhan.
Apa yg kau lakukan?
Mencarimu.
Bukannya kau memetik buah persik?
Aku takkan membiarkanmu pergi.
Kau sudah mendapatkan tempatmu.
Jika kau habiskan separuh waktumu,
Memikirkan tentang putrimu
daripada memikirkan dirimu sendiri.
Atau urusan orang lain, mungkin dia masih hidup!
Teruskan.
Teruskan dan apa?
Maksudku pergi sajalah!
Aku tak mau kau di sini!
Kau benar-benar menjengkelkan, nona.
Apa, apa kau ingin seperti ayahku
atau bajingan sepertinya?
Pfft! Teman, kau membuang-buang waktu.
Kau takut.
Karena kalian semua sendirian.
Kau tak punya suami,
Tak punya putri.
Kau tak tahu harus melakukan apa.
Itu bukan urusanku!
Sophia bukan anakku!
Yang harus kau lakukan adalah menjaganya!
Oh Tuhanku, kau tak apa? Ada apa?
- Aku kecelakaan. tak apa, aku baik-baik saja.
- Dia diserang.
Aku tak apa-apa.
Dimana Rick?
Mereka belum kembali?
Dimana mereka?
Dengar, aku harus membawamu kembali ke sini.
- Bajingan kau.
- Lori.
- Dia suamiku.
- Lori, aku akan menyusulnya dan menemukannya.
Hey! Sekarang dengar, pertama-tama...
Aku harus...
Aku harus mencarimu.
Aku harus pastikan bayi itu baik-baik saja, oke?
Kau akan memiliki bayi?
Kenapa kau tak bilang?
Ayo. Ayo kita pastikan kau tak apa-apa.
Ayo.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Karena pergi tanpa memberitahumu.
Tak apa.
Aku tidak takut.
Kapan Ayah pulang?
Harapannya segera.
Aku ingin ada di sana saat
kau memberitahunya soal bayi itu.
Oh, sayang, dia sudah tahu.
Kami hanya coba mencari waktu yg tepat
untuk memberitahumu.
Apa laki ataukah perempuan?
Yah, kita belum tahu itu sampai dia lahir.
- Bisakah aku merasakannya?
- Sementara ini tidak.
Pasti kau punya banyak pertanyaan, huh?
Kita tak pernah bicarakan itu.
Kukira kami lupa.
Jangan lihat aku.
Itu perbuatan ayahmu.
Jika bayinya wanita,
Bisa kita beri dia nama Sophia?
Hey, teman.
Hey, maaf, teman.
Oke?
- Kupikir kau sudah tahu.
- Kakak Carl.
- Keren sekali, huh?
- Menurutku itu keren sekali.
Kau... kau keberatan jika aku bicara pada
ibumu sebentar?
Bagaimana jika nanti setelah dia istirahat?
Lori, aku harus membawamu kembali ke sini.
Pasti kau takkan mau pulang.
Bagaimana dengan...
Bagaimana kalau dengarkan aku sebentar, ayolah?
Tak apa.
Oke.
Beri aku waktu sebentar.
Terima kasih, teman.
Oke, Lori, itu sebuah kebohongan.
Itu sebuah kebohongan yg maksudnya baik.
Tapi kupikir bahwa...
Kupikir kau mungkin berpikir tentang,
Betapa beruntungnya kita karena bayimu selamat.
Tak bisakah kau berhenti bohong, ok?
Suamiku sudah kembali dengan selamat.
Suamiku mati di sebuah rumah sakit.
Oh, kapan kau akan...
Kapan kau akan,
Berhenti melimpahkan kesalahan itu, huh?
Kupikir dia...
Intinya di sini, Lor,
Adalah kau tak boleh pergi begitu saja.
- Apa yg kau pikirkan?
- Aku berpikir kita butuh Rick agar tetap selamat.
Rick? Aku yg menyelamatkanmu.
Seperti yg kau lakukan pada Otis?
Apa yg terjadi malam itu?
Kau berubah semenjak saat itu.
Kau ingin tahu apa yg terjadi pada Otis?
Apa yg terjadi pada Otis karena
aku mencintaimu.
Aku mencintaimu dan menyayangi Carl.
Itu benar.
Sudah kubilang pada Rick.
Apa?
Kau bilang...
Kau bilang apa padanya?
Kau bilang padanya kalau pernah
berpikir bahwa kau sudah janda?
Bahwa kau berduka dan bahwa
dunia ini akan segera berakhir?
Bahwa kau butuh hiburan?
Apa kau bilang kalau itu adalah
sebuah kesalahan?
Kau tahu, Lori, itu tidak benar.
Apa yg telah kita lakukan,
- Itu nyata.
- Tidak.
- Itu telah dinanti-nantikan. Itu nyata, Lori.
Itu kau dan aku.
Dan Carl, dan itu nyata.
Itu benar.
Jangan katakan tidak.
- Tidak.
- Yeah?
Pikirkan saja apa yg kau rasakan,
Sebentar saja.
Apa yg kau ra... yg kau rasakan.
Semua yg ada di sekitar kita tercerai berai,
Tapi itu...
Itu sebuah hal yg baik.
Dan kau tahu itu benar.
Bagaimana keadaannya?
Dehidrasi.
Aku akan pasang I.V.(Intravenous)
Hal terbaik yg bisa kulakukan tanpa Hershel.
Hey.
Bisa kuambilkan sesuatu?
Nah, aku cuma berharap ayahku ada di sini.
Dia akan baik-baik saja.
Kau hanya harus kuat.
Aku baru saja mengingatkan dia soal...
- Tak usah dipikirkan.
- Tidak, tidak.
Aku... Aku ingin dengar.
Ayahku akan meninggal jika mendengar ini.
Musim panas pertamaku waktu kuliah,
Aku pulang, melemparkan barangku begitu saja,
Langsung pergi ke kandang untuk berkuda.
Keluargaku kembali dari Gereja.
Dan Beth mengambil barang-barangku dan mulai
membongkarnya di lantai atas.
- Seru sekali.
- Yeah, sampai yg satu ini.
Mulai mengobrak-abrik ranselku.
Dia menemukan wadah plastik kecil.
Dengan permen pink dan hijau di dalamnya.
Dia bahkan tidak tahu aku minum pil.
Dia begitu panik dengan ideku,
dan anak lelaki dan sex,
Dia berlari keluar dan membuangnya
di kolam bebek.
Dan aku datang, aku melihat ini, aku menjerit.
Dia menangis dan Shawn berlari keluar,
Menduga salah satu dari kami tenggelam.
Segera setelah mengetahui apa yg terjadi,
Si brengsek itu tertawa sangat keras.
Membuat kudaku mengamuk lalu menginjak
lumpur yg mengenai kami bertiga.
Ayahku keluar, "apa yg terjadi di sini?!"
Dan dia berbalik,
Mengedipkan kelopak matanya dan berkata,
"Kami sedang berenang, ayah."
Dengan seragam hari Seninnya,
yg penuh dengan lumpur.
Rick dan Glenn akan membawa ayahmu pulang.
Glenn adalah anak baik.
Yeah. Benar.
Kau yakin mau mengambil resiko?
Kau mungkin takkan kembali pulang.
- Aku akan baik-baik saja.
- Dan bersama Shane yg memegang kemudi,
Aku tak terlalu yakin.
Dia pernah kehilangan seseorang sebelumnya.
Dan dia akan bersamaku.
Kau sedang menyindir?
Dia tak ingin Rick kembali,
Atau Hershel.
Dengan tak adanya mereka,
dia bisa berbuat sesuka hati.
Dan tak ada yg bisa membantahnya.
Shane telah melakukan banyak hal untuk
membuat grup ini tetap selamat.
Lebih dari siapapun, termasuk Rick.
Tak mungkin kau mempercayai itu.
Aku percaya.
Kawan-kawan.
Ayah!
Kau tak apa?
Patricia, siapkan tempat untuk operasi.
- Apa kau terluka?
- Tidak, tapi apa yg terjadi padamu?
- Aku mengalami kecelakaan mobil.
- Kecelakaan? Bagaimana bisa?
- Aku pergi mencarimu.
- Dia menyelinap keluar. Aku membawanya kembali.
- Kau gila? Kau bisa saja...
- Siapa itu?
Itu Randall.
Kami tak bisa meninggalkannya begitu saja.
Dia akan kehabisan darah,
Jika dia masih hidup dalam waktu yg lama.
Keadaan semakin memburuk di kota.
Kita akan apakan dia?
Aku mengobati otot betisnya sebisa mungkin,
Tapi mungkin dia akan mengalami kerusakan syaraf.
Takkan bisa berdiri setidaknya seminggu.
Setelah baikan, kita beri dia bekal,
Membawanya keluar ke jalan utama,
mencari jalannya sendiri.
Bukannya itu sama saja meninggalkannya
untuk menjadi mangsa walkers?
Dia masih bisa melawan.
Melepaskannya begitu saja?
- Dia tahu dimana kita.
- Matanya ditutup sepanjang perjalanan kesini.
- Dia bukanlah ancaman.
- Bukan ancaman. Berapa banyak mereka di sana?
Kau membunuh tiga dari orang itu, teman,
kau menawan satu orang,
- Tapi apa mereka tak akan mencari?
- Mereka meninggalkannya begitu saja.
- Tak ada yg akan mencari.
- Kita harus tetap berjaga-jaga.
Sekarang dia pingsan, mungkin beberapa jam.
Kau tahu? Aku akan mengambilkannya
bunga dan permen.
- Lihat ini, teman-teman...
- Kita kembali di daratan fantasi.
Kau tahu, kita bahkan belum selesai
dengan perbuatanmu di gudangku.
Mari kita perjelas semua ini, untuk terakhir kali...
Ini lahan pertanianku.
Sekarang aku ingin kau pergi.
Rick membujukku, tapi itu tidak
berarti aku setuju.
Jadi kita saling membantu...
Tutup mulutmu.
Kita takkan melakukan apa-apa soal itu hari ini.
Mari kita semua tenang.
Boleh aku bicara denganmu?
Ada apa denganmu?
Ayahmu menyelamatkan nyawaku hari ini.
Dan Rick menyelamatkan kami berdua.
Dan aku...
Aku nyaris mati.
Yah, kau tertembak.
Aku tahu, tapi...
- Tak ada yg perlu kau buktikan.
- Semua sudah kulakukan,
Maka ini... oke.
Ini karena apa yg kau katakan.
Bahwa aku mencintaimu?
Yeah.
Sebutir peluru mengenai dinding di belakangku.
Dan aku...
Aku memikirkanmu...
Kehilanganku, tersakiti.
Dan aku tak ingin seperti itu,
jadi aku bersembunyi.
Agar tetap hidup.
- Glenn.
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak, kau tidak mengerti.
Rick, ayahmu...
Mereka berharap padaku.
Dan aku...
Aku cuma memikirkan diriku.
Apa dia sudah diberi makan?
Akan kuberi dia obat penenang...
Agar tubuhnya tak bekerja terlalu keras.
Kau sudah minum.
Itulah kekhawatiranku.
Kau pergi dan aku tak tahu harus bagaimana!
- Kau ingin aku mengawasi?
- Yeah.
Kau tahu. Dalam beberapa jam.
Aku akan pergi ke kuburan.
Lalu apa?
Kita tinggalkan dia begitu saja?
Menurut Rick dan Hershel.
Jika dia menemukan orangnya lalu menunjukkan
jalan kemari,
Kita akan bertempur.
Kau terlalu banyak ceramah seperti
paduan suara, nona.
Pernah memikirkan sentuhan yg lebih ringan?
Membatalkan pencarian Sophia,
Menghabisi walkers di gudang,
berbohong pada Lori hari ini...
Semua itu kesewenang-wenangan.
Terserah kau bagaimana membuat orang
agar respek kepadamu .
Dale mengirimmu?
Kulihat kau menekan setiap orang.
Buat apa?
Mereka membutuhkanmu.
Huh. Aku akan selalu menjadi orang yg aneh...
- Sama denganmu.
- Aku sudah menemukan kedamaianku.
Benarkah?
Menurutku begitu,
Kau dan aku, kita...
Kita menghadapi situasi yg sama.
Setiap orang selalu ingin mengambil
senjata dari tanganmu.
Orang-orang ini...
Mereka ingin bermain-main.
Mereka ingin seolah-olah Rick dan Hershel...
Tahu apa yg mereka lakukan.
Biar kuberitahu sesuatu...
Mereka pasti akan membuat kita semua terbunuh.
- Maka kita harus hentikan itu.
- Mereka tidak mendengarkan.
Mereka akan memberikan anak ini paket perawatan.
Mereka akan mengirimnya ke jalannya.
Dan kau benar,
Itu akan menyulut perang atau sesuatu yg lebih buruk,
Dan pasti kita akan... kita akan
duduk di sini dan menunggu itu.
Tapi kau dan aku, kita...
Hanya kitalah yg tahu hal itu akan terjadi.
Seharusnya aku sudah pergi denganmu
saat punya kesempatan.
Oh. Oh teman.
Ini.
Terima kasih. Ah.
Aku perlu bantuanmu.
Kemarilah.
Kita seperti pasangan orang tua.
Kita harus bicara soal Shane.
Apa yg dilakukannya sekarang?
Dia pikir bayi ini anaknya.
Apapun itu, ini anakmu.
Dia akan menerimanya.
Kau harus membuatnya mengerti.
Dia takkan mendengarkanku.
Dia berkhayal dan dia berbahaya.
Saat aku pergi menyusulmu, dia menyusulku...
- Yah, tentu saja.
- ...Dan berbohong padaku.
Agar aku mau kembali ke sini,
dia bilang kau sudah kembali.
Kau lihat apa yg dilakukannya di gudang?
Dia mengancam Dale dan Hershel.
Dia menakuti orang-orang dan juga aku.
Dan menurutku dia membunuh Otis.
Menurutku dia meninggalkannya dan menurutku...
Dia melakukannya bukan hanya untuk
menyelamatkan Carl,
- Tapi karena dia mencintaiku...
- Tapi kau tak tahu itu.
Dan dia pikir kalau kami seharusnya bersama.
Apapun itu.
Orang bersenjata itu meninggalkan anak itu hari ini.
Aku membunuh dua orang dengan tanganku karena kau,
Dan Carl dan bayi ini.
Itu pastilah aku dan bukan mereka, apapun itu!
Kau membunuh yg masih hidup untuk melindungi
milikmu?
Benar.
Shane pikir aku miliknya.
Dia pikir bayi ini anaknya.
Dan dia bilang kau tak bisa melindungi kami,
Bahwa kau akan membuat kami terbunuh.
Dia berbahaya, Rick, dan dia takkan berhenti.
English Subtitle by Mikhel
Translated by Mr. Fathur
http://www.moviedetector.com/