Cuplikan Sebelumnya di AMC's
The Walking Dead
Aku harus membedahnya, lalu menjahitnya.
Kau membutuhkan alat pernapasan.
Aku akan mengantarmu kesana.
Aku akan menyusuri jalan,
mencari gadis itu.
Ayo pergi, kau dan aku.
Mereka mencari gadis kecil itu dan kita disini?
Karena mereka pikir kitalah yang terlemah.
Sisa yang terakhir./
Aku juga.
Maafkan Aku.
Tampaknya dia sudah stabil.
Demamnya sudah turun.
Sayang?
Carl?
Sophia?
Apa dia baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Dia tidak apa-apa./
Istirahatlah.
Kami akan ada disini, oke?
Oke.
Mereka sudah datang.
Bagaimana dia?
Dia akan dapat melaluinya,
berkat Hershel dan orang-orangnya.
Dan Shane.
Kami telah kehilangan Carl
jika bukan karena dia
Puji Tuhan.
Kami begitu khawatir.
Bagaimana kejadiannya?/
Kecelakaan berburu.
Itu saja..
Hanya kecelakaan bodoh.
Terpujilah Tuhan.
Bapak junjungan kita
Yesus Kristus.
Segala puji baginya.
atas karunia-Nya untuk saudara kita Otis,
atas kehidupannya,
atas segala nikmat yang diberikan padanya.
Otis, yang memberikan nyawanya
untuk menyelamatkan seorang anak,
sekarang lebih dari sebelumnya,
ialah aset kami yang paling berharga.
Kami berterima kasih padamu Tuhan,
atas kedamaian yang ia rasakan dalam dekapanmu.
Ia mati sebagaimana ia hidup,
dalam rahmat-Mu.
Shane, maukah kau bicara untuk Otis?
Aku tak pandai dalam hal itu.
Maafkan aku.
Kaulah yang terakhir bersamanya.
Kau berbagi saat-saat terakhirnya.
Kumohon.
Aku harus mendengarnya.
Aku harus tahu kematiannya mempunyai makna.
Oke.
Kami hampir binasa.
Nyaris kehabisan peluru.
Kami sampai harus menggunakan pistol saat itu.
Aku terpincang-pincang. Sangat parah.
Seluruh pergelangan kaki membengkak.
"Kita harus menyelamatkan anak itu."
Dengar, itulah yang dia katakan.
Dia memberiku ranselnya.
Dia mendorongku ke depan.
"Lari", katanya.
Dia berkata, "Aku akan berada dibelakang.
Aku akan melindungimu."
Dan ketika aku menoleh kebelakang..
Jika bukan karena Otis,
Aku tidak akan berhasil keluar hidup-hidup.
Dan itu juga berlaku bagi Carl.
Otislah.
Dialah yang menyelamatkan kami berdua.
Jika setiap kematian mempunyai makna,
itu adalah kematiannya.
Selamat Menyaksikan
by : n3wbi3
(ekamuliawan.blogspot.com)
THE WALKING DEAD
Season 2 Episode 4
Sudah berapa lama gadis ini tersesat?
Hari ini akan menjadi hari ketiga.
Peta survei daerah.
Menunjukkan dataran dan ketinggian.
Ini sempurna.
Kami akhirnya dapat melakukannya secara terorganisir.
Kami akan memetakan seluruh wilayah,
memulai pencarian dalam tim.
Tidak denganmu.
Tidak hari ini.
Kau telah memberikan 3 unit darah.
Kau takkan dapat mendaki 5 menit
dalam cuaca panas ini sebelum pingsan.
Dan pergelangan kakimu..
Paksakan sekarang, kau akan terbaring sebulan,
Tidak ada gunanya untuk siapapun.
Kurasa hanya aku.
Aku akan kembali ke anak sungai,
mulai mecarinya disana.
Aku masih bisa berguna.
Aku akan berkendara kembali ke jalan raya,
melihat jika Sophia sudah kembali.
Baiklah, besok kalau begitu.
Kita akan mulai melakukan ini dengan benar.
Itu berarti kita tak bisa membiarkan
orang-orang kita diluar sana hanya dengan pisau.
Mereka butuh latihan menembak
yang telah kita janjikan pada mereka.
Aku akan meminta kalian
untuk tidak membawa senjata di wilayahku.
Selama ini kami telah berhasil
tanpa mengubahnya menjadi gudang persenjataan.
Dengan segala hormat, jika ada
segerombolan Mayat datang kemari..
Kami tamu disini.
Ini adalah tanahmu
dan kami akan menghormatinya.
Pertama-tama.. Dirikan perkemahan,
temukan Sophia.
Aku benci menjadi orang yang menanyakannya,
tapi harus ada yang melakukannya.
Apa yang terjadi jika kita menemukannya
dan dia telah tergigit?
Kupikir kita semua harus paham
bagaimana cara untuk menangani hal itu.
Kalian lakukan apa yang harus dilakukan.
Dan ibunya?
Apa yang akan kau katakan padanya?
Yang sebenarnya.
Aku akan mengumpulkan
dan mengamankan semua senjata.
Memastikan tidak tak seorangpun yang membawanya
sampai kita berada di tempat latihan menembak.
Aku meminta satu orang untuk berjaga-jaga.
Dale punya pengalaman.
Orang-orang kami akan merasa lebih aman,
dan tidak berkeinginan membawa senjata.
Terima kasih.
Benda yang kalian bawa,
Masih adakah antibiotik lain,
perban, atau semacamnya?
Hanya yang telah kau lihat.
Kita akan segera kekurangan.
Aku harus secepatnya menuju kota.
Bukan tempat yang Shane pergikan?
Bukan, ada apotik
sekitar satu kilometer ke arah jalan raya.
Aku pernah melakukannya sebelumnya.
Lihat orang kami disana
yang pakai topi baseball?
Itu Glenn,
Orang yang pandai menyelinap ke kota.
Aku akan memintanya ikut
untuk berjaga-jaga.
Kudengar dia telah siuman.
Ya. Dia beberapa kali pingsan,
tapi iya.
Dia akan baik-baik saja.
Itu bagus.
Apa kau bersungguh-sungguh?
Apa?
Kau mengatakan "tinggalah".
Apa kau bersungguh-sungguh?
Karena jika tidak, katakan saja.
Tapi lakukan sekarang.
Aku harus tahu.
Aku bersungguh-sungguh.
Baiklah kalau begitu.
Kudengar kau lihai dengan kakimu
dan tahu cara keluar masuk kota.
Ada tugas ke apotik. Kau ikut?
Uh..
Nona, bagaimana situasi air disini?
Ada 5 sumur di tanah kami.
Rumah mengambil air langsung dari
sumur pertama.
Sumur kedua ada disana.
Kami menggunakannya untuk ternak,
tapi tetap bersih.
Ambil yang kalian butuhkan.
Ada sebuah gerobak dan beberapa drum air
dalam tempat generator di belakang rumah.
Aku akan memasang pelana kudamu kalau begitu.
Kuda?
Menyerahkan senjata kita?
Kau dengar Rick.
Kita ini tamu disini.
Dan kau menyetujuinya?
Aku tak ingat pernah dimintai pendapat.
Sekarang Letakkan senjatamu.
Kau mungkin mau menyerahkannya,
Aku tidak.
Bagaimanapun dia pasti melucutinya.
Kau masih ingin belajar?
Silahkan.
Baiklah.
Duduk.
Keluarkan isi senjatamu.
Hey hey.
Periksa larasnya.
Tarik kebelakang.
Tekan tuas itu.
Itu akan bergeser.
Kau sudah setengah jalan.
Daryl.
Kau tidak apa-apa sendirian?
Aku lebih baik jika sendirian.
Aku akan kembali sebelum gelap.
Hey.
Kita sudah punya markas.
Kita bisa melakukan pencarian ini
lebih terorganisir sekarang.
Kau punya maksud
atau kita hanya mengobrol?
Maksudku adalah hal ini akan
melepaskanmu dari tugas ini.
Kau tak berhutang pada kami.
Rencana lainku sudah gagal.
Kami bisa memberimu lebih banyak ruang.
Mendirikan tenda di dekat lumbung.
Tidak, itu tak perlu.
Lebih baik kau tetap berada di dekat rumah.
Tak mudah bagiku mengatakan ini, Rick.
Kami tidak biasanya menerima orang asing.
Aku tak bisa biarkan orang-orangmu
berpikir hal ini akan permanen.
Saat kau menemukan gadis ini
dan putramu sudah mampu melakukan perjalanan,
Aku berharap kau akan melanjutkan perjalanan.
Kita harus memperjelas hal itu.
Halo, putri peternak.
Hai. Ini daftarmu.
Dan.. Um..
Ada satu benda.
Aku menulisnya secara terpisah.
Ini pribadi. Kuharap
kita bisa merahasiakan hal ini, oke?
Tentu.
Terima kasih.
Uh, apakah ini?
Sepertinya kau tak mengerti
yang dimaksud dengan rahasia, Glenn.
Oh, benar..
Um..
Aku hanya ingin
tahu dimana menemukannya.
Coba di bagian kebersihan wanita.
Oh.
Itu cukup.
Anggap sudah dilaksanakan.
Aku tidak lemah,
dan aku bukan pengecut.
Aku tak pernah mengatakan kau begitu.
Bukan, apa yang pernah kukatakan
di jalan raya..
Aku tak tahu mengapa,
dari mana datangnya.
Itu bukanlah aku.
Jika tak keberatan, aku ingin kau tak mengatakan
siapapun tentang apa yang pernah kuucapkan.
Perkataan apa?
Aku tak mendengarmu berbicara
seharian.
Katakanlah,
kau pikir akan ada peluang besar
Kita akan menemukan gadis kecil itu?
Untuk pertamakalinya dalam hidupku
aku akan bertaruh pada peluang itu.
Iya.
Aku juga.
Melakukan yang harus kita lakukan.
Aku tak peduli jika aku harus
menyusuri hutan seperti Rambo.
atau membawakan seember air.
Semuanya ikut membantu,
melakukan bagian mereka.
Apa aku benar?
Lakukan bagianmu, jangan mengeluh.
Itulah yang aku selalu..
Aku tak akan meminum itu
jika aku jadi kau.
Sepertinya kita punya seorang perenang.
Berapa lama kau pikir dia sudah dibawah sana?
Cukup lama untuk menumbuhkan insang.
Kita tak bisa membiarkannya didalam sana.
Tuhan tahu apa yang dilakukkannya pada air.
Kita harus mengeluarkannya.
Tenang. Masukkan peluru di kepalanya.
Aku akan mengambil tali.
Whoa whoa, kawan-kawan.
Jangan.
Kenapa tidak?
Itu rencana bagus.
Itu rencana bodoh.
Jika makhluk itu belum mencemari airnya.
Menghancurkan kepalanya
akan menyelesaikan pekerjaannya.
Dia benar.
Tak bisa mengambil resiko itu.
Jadi makhluk itu harus keluar hidup-hidup?
Begitulah.
Bagaimana kita melakukannya?
Jalan antar negara tempat kalian mogok,
disini.
Disinilah anak sungaimu.
Peternakanku disini.
Kita sedang melihat kearah sana,
Selatan.. Tenggara..
Kami melewatkan cabang anak sungai ini
seluruhnya.
Jika dia pergi kearah sana,
Dia akan berada jauh dari tempat yang kita cari.
Rick, istirahatlah sejenak.
Kemarilah.
Itu sesuatu, bukan?
Sangat baik untuk berhenti sejenak
untuk sesekali mengingat.
Akan apa?
Apapun yang terlintas di pikiran.
Untukku.. Seringkali Tuhan.
Tidakkah kau berpikir tentang-Nya?
Terakhir kali aku meminta bantuan Tuhan
dan berhenti untuk mengagumi pemandangan.
Anakku tertembak.
Aku mencoba untuk tak lagi
mencampurinya dengan Yang Mahakuasa.
Sebaiknya kita.. Tak mencampuri
cara kita masing-masing.
Lori menceritakan kisahmu..
Bagaimana kau bisa tertembak, lalu koma.
Tapi entah bagaimana kau bisa melaluinya.
Kau tak merasakan tangan Tuhan
dalam dirimu?
Saat ini?
Tidak, aku tak merasakannya.
Dalam semua kekacauan itu
kau menemukan Istri dan Anakmu.
Lalu dia tertembak dan selamat.
Itu tak memberitahumu sesuatu?
Itu memberitahuku bahwa Tuhan
punya selera humor yang aneh.
Dia tak akan mengambilnya.
Mungkin karena daging kaleng
tidak menendang dan berteriak.
Ketika kau mencoba memakannya.
Dia benar. Ada alasan mengapa yang mati tidak hidup kembali.
Dan mulai menyerang lemari makanan kita.
Kita butuh umpan hidup.
Pernahkah kukatakan bahwa aku menyukai rambut barumu?
Kau punya bentuk kepala yang bagus.
Jangan khawatirkan itu, kawan.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini dalam keadaan utuh.
Keadaan hidup.
Bagian yang hidup yang paling penting.
Turunkan dengan perlahan, kumohon./
Kami memegangmu.
Oh.. Kalian gila.
Kau ingin mengeluarkannya
dari sumurmu atau tidak?
Kau lihat keadaannya didalam sana, Maggie.
Kau tidak apa?
Yup, sangat baik.
Hiduplah dalam mimpi.
Turunkan sedikit.. Sedikit lagi.
Ambil! Ambil!/
Pengang talinya!
Pegang talinya!
Keluarkan aku dari sini!
Jangan sentuh!
Lepaskan!
Keluarkan aku!
Oh Tuhanku.
Kawan-kawan, keluarkan aku!
Ayolah kawan-kawan.
Keluarkanlah aku!
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Oh Tuhanku!
Keluarkan aku dari sini!
Tarik!/
Tarik! Tarik!
Tarik! Tarik!/
Ayo, Tarik!
Keluarkan aku.
Ayolah.
Ayo.
Glenn!/
Tarik dia keatas!
Tarik dia!
Keluarkan aku dari sini!
Tarik dia.
Kau baik-baik saja?
Kembali menyusun rencana.
Itu katamu.
Sophia!
Ayolah, semuanya tarik!/
Ayo semuanya.
Hampir sampai./
Ayolah, tarik.
Ayolah.
Ayo semuanya.
Bersamaan.
Hampir sampai. Ayolah, tarik.
Terus lakukan.
Ayolah, tarik./
Hati-hati, doug.
Pelan-pelan saja.
Tinggal sedikit lagi.
Ayolah, hampir sampai.
Kalian harus menariknya lagi, bung.
Dia nyangkut!
Ayolah.
Ayolah, tarik!
Tarik!
Kita harus menutup rapat sumur ini.
Iya, itu mungkin ide bagus.
Jadi apa yang kita lakukan terhadap..
Baguslah kita tidak melakukan hal bodoh
seperti menembaknya.
Kita akan datang lagi besok.
Kau tahu masih ada peluang..
Jangan. Aku benar-benar tak ingin mendengarnya
lagi, Andrea.
Simpan doa dan harapannya.
Kau tak pernah tahu, Carol.
Kita bisa menggantung sasaran
disepanjang pagar itu.
Tanjakan itu,
akan menjadi penahan peluru yang alami.
Itu ide yang bagus.
Terima kasih.
Jadi berapa lama lagi
sebelum aku bisa membawanya?
Jangan terlalu cepat berpikir kesana.
Aku sedang tidak dalam keadaan yang sabar
belakangan ini, Shane.
Kau mungkin telah menyadari itu./
Omong kosong.
Begini, aku tak khawatir
akan dirimu yang ingin bunuh diri,
walaupun kau membuat si tua Dale
ketakutan belakangan ini.
Iya, aku juga menyadari itu.
Dia memang menawarkan diri hanya semenit
untuk ikut diledakkan
karena diriku, sejujurnya.
Begini, aku tahu kau punya keinginan
untuk tugas menembak.
Dan keinginan
akan membawamu pergi jauh.
Tapi ada hal harus kau ketahui,
jadi ingatlah ini baik-baik.
Aku mendengarkan./
Sasaran kertas adalah sesuatu,
Mudah mengenai apa yang tidak bergerak.
Tapi untuk menjatuhkan seorang penyerang,
sesuatu yang mencoba membunuhmu,
sangatlah berbeda.
Ada yang mengatakan situasi seperti itu
akan terlihat melamban.
Itu salah.
Itu akan semakin cepat
Adrenalin, haha.
Itu bisa melumpuhkanmu jika kau membiarkannya.
Kau harus menggunakan instingmu.
Kau harus mengendalikannya.
Karena seseorang akan mati
dan sebaiknya berharap bahwa kaulah
yang mengambil keputusan itu.
Bagaimana?
Maksudku, bagaimana kau melakukannya?
Matikan perasaanmu.
Perasaanmu.
Yang membuatmu takut atau marah,
simpatis, apapun.
Kau tidak berpikir.
Kau hanya.. kau bertindak.
karena kemungkinannya
orang lain sedang mengandalkanmu.
Yaitu partnermu.
Yaitu teman-temanmu.
Bukan hal yang mudah untuk mengambil
nyawa seseorang.
Sekecil apapun nilainya.
Tapi setelah kau melakukannya,
kau harus melupakannya.
Kurasa aku belum sampai ke bagian itu.
Tapi kau berusaha menuju kesana?
Kuharap begitu.
Ini tempat yang baik.
Ini sudah cukup.
Kau tahu, biasanya..
Ini adalah hal yang biasa
kulakukan sendiri.
Solo.
Ini seperti keahlianku, kau tahu?
Aku seorang penyendiri.
kau baik-baik saja?/
Aku tak apa.
Aku melihat ekspresi wajahmu saat disumur.
Tak pernah melihat seseorang membunuh
sedekat itu sebelumnya?
Kurasa itu agak mengejutkan.
Kau tahu, saat dijalanan,
kami telah melihat banyak hal.
Kurasa kami telah
sedikit mati rasa akan hal itu.
Wow.. Kurasa begitu.
(AMBILLAH YANG KALIAN BUTUHKAN
DAN SEMOGA TUHAN MEMBERKATI)
Aku akan melihat antibiotik apa yang tersisa.
Apa lagi yang ada di daftar?
Uh..
Kenapa tidak kau mulai saja?
Bagaimana denganmu?
Aku akan melihat sekitar,
melihat apa yang pantas untuk dibawa.
Hanya hal yang umum.
Apa yang kau dapat?
Uh.. umm..
Bukan apa-apa.
Hanya, seperti yang kukatakan,
hal yang umum.
Kondom?
Kau punya pacar yang tak kuketahui?
Aku? Tidak.. Tidak.
Kalau begitu kau pria
yang cukup percaya diri.
Bukan.
Bukan, bukan, bukan..
Aku bukannya..
Aku tidak akan../
Ada yang salah denganku?
Tidak.
Bukan, Aku..
Aku tak ingin berhubungan sex..
Uh, Aku.. Aku bingung.
Aku akan berhubungan sex denganmu.
Benarkah?
Kenapa?
Kau menanyakannya?
Oke. Aku sangat penasaran.
Sepertinya pilihan kita
tidaklah terlalu banyak belakangan ini.
Dan kau bukanlah satu-satunya orang yang kesepian.
Wow.
Kau harus mempertimbangkannya kembali.
Maaf?
Meminta kami untuk pergi.
Kau harus mempertimbangkannya kembali.
Jika kau melihat keadaannya diluar sana
kau takkan memintanya.
Kau orang yang ber-iman.
Jika kau mempercayai apapun,
percayalah itu.
Kau membuatku menjadi berat hati.
Ia, aku bermaksud begitu.
Orang-orang itu memandangku
untuk mendapatkan jawaban.
Kuharap mereka tak melakukannya,
tapi mereka melakukannya.
Aku bukan meminta untuk mereka
atau untuk diriku.
Aku meminta untuk putraku.
Atas harga yang dibayar oleh temanmu Otis,
paling tidak yang kau lakukan
adalah memikirkan hal itu.
Kau orang yang berterus terang.
Aku seorang Ayah.
Dia satu-satunya hal yang
tak ingin ku gagalkan.
Aku merasa sepertinya aku gagal setiap hari.
Aku berbohong padanya pagi ini.
Bukan kebohongan yang besar,
tapi itu cukup.
Ayahku tak peduli
menenangkanku dengan kebohongan.
Dia menggunakan tinjunya.
Dia orang yang tak ber kasih sayang,
pemabuk yang kasar.
Dan tak berguna bagi siapapun.
Dia pergi dari rumah sejak aku berumur 15 tahun.
Tak pernah menengok tempat ini lagi
selama bertahun-tahun.
Aku tak menjenguk diwaktu kematiannya, Rick.
Aku tak akan memberikan itu padanya
Dan sampai hari ini
tak pernah menyesalinya.
Beberapa orang tak pantas menerima
kasih sayang dari anak mereka.
Aku tak melihatmu
punya masalah seperti itu.
Maukah kau mempertimbangkan
permintaanku?
Ada banyak aspek mengenai ini,
hal yang aku tak bisa dan tak ingin bicarakan.
Tapi jika kau dan kelompokmu menghormati aturanku,
Bukan berjanji,
tapi aku akan mempertimbangkannya lagi.
Kau bisa percaya kata-kataku.
Hey.
Aku akan duduk menemaninya.
Dia terbangun sebelumnya
ketika kau pergi.
Dia menanyakanmu.
Aku../
Jangan merusaknya.
Jadi tadi itu bagus.
Itu hanya untuk sekali.
Semuanya baik-baik saja?/
Baik.
Tak ada yang terjadi.
Kau menemukannya?
Aku membersihkannya.
Aku ingin tempat ini terlihat bagus untuknya.
Untuk sesaat kupikir
aku masuk ke tempat yang salah.
Bunga?
Itu adalah mawar Cherokee.
Ceritanya adalah ketika tentara Amerika
sedang memindahkan suku Indian dari negri mereka
di atas bekas air mata
dari Ibu suku Cherokee yang
sedang berduka dan menangis
karena mereka kehilangan anak mereka diperjalanan
dari kepanasan dan penyakit
dan kelaparan.
Banyak diantara mereka menghilang begitu saja.
Sehingga para tetua,
mereka memanjatkan doa,
meminta tanda untuk membangkitkan jiwa para ibu,
memberikan mereka kekuatan
dan harapan.
Keesokan harinya mawar ini,
bermekaran tepat dimana air mata para Ibu menetes.
Aku tidak cukup bodoh
untuk berpikir ada bunga yang mekar untuk kakakku.
Tapi aku percaya yang satu ini
mekar untuk putrimu.
Dia akan sangat menyukai tempat ini,
Hey, ayah.
Hey.
Carl,
Aku mengatakan sesuatu sebelumnya
tentang Sophia hari ini..
Aku tahu, Ibu telah memberitahuku.
Padahal aku sedang bersiap untuk mengaku.
Aku tak bermaksud untuk berbohong.
Aku hanya tak ingin membuatmu khawatir.
Itu alasan yang bodoh
tapi itulah yang kulakukan.
Tidak apa.
Kau pikir kita akan menemukannya?
Aku tahu kita akan menemukannya.
Begini..
Aku tidak tahu.
Tapi aku sangat mempercayai itu.
Kau terlihat lelah.
Aku memang lelah.
Hey, Aku sekarang sudah sepertimu.
Kita berdua pernah tertembak.
Bukankah itu aneh?
Iya, kupikir Ibumu lebih ingin mendengar
bahwa kita punya mata yang sama.
Jadi mari simpan hal itu diantara kita.
Karena kau sudah bergabung sekarang,
kau boleh memakai topi ini.
Tidakkah kau tahu?
Kita akan memperbaiki pengikatnya besok
sehingga lebih pas dipakai.
Tidakkah kau merindukannya?
Mungkin kau akan meminjamkannya padaku
dari waktu ke waktu.
Kita bisa saling berbagi.
Oke.
Tidurlah sekarang.
Aku sayang kamu, yah.
Aku sayang padamu.
Apa kau akan membuangnya?
Tetalah bersamanya lebih lama lagi.
Aku akan menunggu.
By n3wbi3
(ekamuliawan.blogspot.com)