Cuplikan sebelumnya di AMC's
The Walking Dead.
Ayah!
Kau memborgol
saudaraku di atap?
Dan kau tinggalkan dia di sana!
Menurutku apa yang paling kau butuhkan
di sini adalah lebih banyak senjata.
Aku menjatuhkan tas di Atlanta
saat aku dikerumuni Mayat.
Aku akan kembali.
Kau baru sampai di sini dan kau
akan berbalik dan pergi?
Merle! Merle!
Tidak! Tidak!
Apa?/
Bukan apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Itu selalu sesuatu.
Bukankah ayah mengajarimu
cara mengikat simpul kail?
Kenapa dia melakukan itu?
Dia hanya pernah gunakan simpul nelayan.
Satu simpul./
Tidak, dia tidak.
Tidak, dia mengikat setidaknya tiga.
Memitingkan simpul?
Tidak mungkin.
Baiklah, aku mengada-ada.
Apakah ayah mengajarimu
biasanya pakai umpan kering?
Ya. Kalau Kau?
Basah./
Kau bercanda.
Tapi dia selalu bersikeras.
Dan kau tahu ayah
dalam hal memancing.
Wah, menurutmu?
Aku hanya menghabiskan seluruh masa kecilku
dengan diriku dalam sebuah perahu.
Tapi di masaku, itu semua tentang
mendapatkan hasil pancingan.
Kami memancing
untuk meja makan malam.
Kami tidak. Kami selalu
melepaskannya kembali.
Selalu./
Kurasa dia mengubah segalanya.
Tapi itu akan seperti mengubah
agamanya atau sesuatu.
Orang berubah. Bukan salahnya
kita dilahirkan 12 tahun terpisah.
Tidak. Tidak, karena disaat
kau pergi ke perguruan tinggi
itu diriku di perahu dan dia mengajariku
umpan kering dari hari pertama.
Ini bukanlah perkembangan
perilaku dari waktu ke waktu.
Kau pikir dia melakukan itu untuk kita?
Karena dia tahu
kita begitu berbeda.
Dia tahu kalau kau perlu
untuk menangkap ikan
dan aku perlu
untuk melemparkan mereka kembali.
Baiklah, ingat aturannya.
'Jangan menangis di perahu'.
Itu akan menakuti ikannya.
Ibu dan ayah.
Maksudku,
mungkin Florida
tidak terkena terlalu buruk.
Mungkin lebih baik di sana.
Menurutmu?
Kurasa kau dapat gigitannya.
Walaupun dengan simpul yang salah.
Oh Tuhan.
Terlalu banyak untuk
aturan jangan menangis.
Kurasa itu lebih cocok
untuk ayah daripada ikannya.
Selamat Menikmati
By : n3wbi3
(ekamuliawan.blogspot.com)
The Walking Dead
Season 1 Episode 4
Aku takkan ragu-ragu. Aku tak peduli
jika setiap Mayat Hidup di kota mendengarnya.
Kau punya kain ikat
atau semacamnya?
Kurasa gergajinya
terlalu tumpul untuk borgolnya.
Bukankah itu menyebalkan.
Dia pasti menggunakan turniket,
Mungkin ikat pinggangnya.
Akan keluar lebih banyak darah
jika dia tidak pakai.
Merle! Kau di sini?
Jim. Kau baik-baik saja?
Kalau diteruskan, kau akan
pingsan sini.
Setidaknya minumlah air.
Dia masih cukup kuat
untuk melawan dua bajingan ini.
Dengan satu tangan.
Bajingan tertangguh
yang pernah kutemui, saudaraku.
Beri dia makan palu,
dia akan mengeluarkan paku.
Setiap orang bisa pingsan
dari kehilangan darah,
tak peduli betapa tangguhnya dia.
Oh, sayang.
Lihatlah itu?
Hei, coba lihat.
Nona-nona.
Karena kalian,
anak-anakku akan makan malam ini.
Terima kasih./
Terima kasihlah pada Dale.
Itu perahu dan peralatannya.
Ibu, lihat.
Lihat semua ikannya.
Terima kasih.
Woow./ Ya, wow. Dari mana kalian
berdua belajar melakukan itu?
Ayah kami. / Bisakah kau mengajariku
bagaimana melakukannya?
Tentu. Aku akan mengajarimu semua mengenai
mengikat simpul kail dan semacamnya.
Jika itu tidak apa-apa./
Kau tak akan melihatku berdebat.
Hei, Dale. Kapan terakhir kali
kau meminyaki tali gulungan itu?
Benda itu memalukan./
Aku, eh,
Aku tak ingin menakuti
pada siapa pun,
tetapi kita mungkin memiliki
sedikit masalah.
Merle!/
Kita tidak sendirian di sini.
Ingat?/
Persetan itu.
Dia bisa kehabisan darah.
Kau sendiri yang bilang begitu.
Apa itu yang terbakar?
Kulit.
Dia membakar tunggul tangannya.
Sudah kubilang dia tangguh. Tak ada yang
bisa membunuh Merle kecuali Merle.
Jangan bawa itu dalam keyakinan.
Dia kehilangan banyak darah.
Ya?
Tidak menghentikannya dari menyerbu
keluar dari jebakan maut ini.
Dia meninggalkan gedung?
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa tidak?
Dia di luar sana sendirian
sejauh yang dia tahu,
melakukan apa yang harus dilakukannya.
Bertahan hidup.
Kau sebut itu bertahan hidup?
Hanya mengembara keluar di
jalanan, mungkin pingsan?
Berapa peluangnya di luar sana?
Tidak lebih buruk dari diborgol dan
dibiarkan membusuk oleh
bajingan sepertimu.
Kau tak bisa membunuhnya.
Tidak begitu khawatir soal
beberapa bajingan mayat bodoh.
Bagaimana dengan 1.000
bajingan Mayat bodoh?
Cerita yang berbeda?/
Kenapa tak kauhitung?
Lakukan yang kau inginkan.
Aku akan mencarinya.
Daryl, tunggu./
Lepaskan tanganmu dariku!
Kau tak bisa menghentikanku./
Aku tidak menyalahkanmu.
Dia keluarga, aku mengerti itu. Aku melalui banyak
hal untuk menemukan keluargaku.
Aku tahu persis yang dirimu rasakan.
Dia tak bisa pergi jauh
dengan cedera itu.
Kami bisa membantumu memeriksa
beberapa blok di sekitar
tapi hanya jika kita tetap
menyamakan pikiran.
Aku bisa melakukannya.
Hanya jika kita mendapatkan
senjata itu dulu.
Aku tak mau berjalan-jalan di Atlanta
dengan hanya niat baikku, oke?
Hei, Jim.
Jim, kenapa tidak kau berhenti dulu, oke?
Beri saja diriku waktu di sini, kumohon./
Apa yang kau inginkan?
Kita semua hanya sedikit
khawatir, itu saja,
Dale bilang kau telah
di sini selama berjam-jam.
Jadi?/
Jadi kenapa kau menggali?
Apa kau menuju ke Cina, Jim?
Apa itu masalah?
Aku tidak menyakiti siapa pun.
Ya, kecuali mungkin dirimu sendiri.
Ini 100° derajat hari ini,
kau tak bisa meneruskan ini.
Tentu saja bisa!
Perhatikan Aku!
Jim, mereka tidak akan mengatakannya
jadi aku akan.
Kau menakuti semuanya.
Kau menakuti putraku
dan putri Carol.
Mereka tidak punya apapun
untuk ditakuti.
Maksudku, apa-apaan kalian semua?
Aku di sini sendirian.
Kenapa tidak kalian semua pergi
dan tinggalkan aku sendiri saja?
Kami pikir kalau kau perlu
istirahat dulu, oke?
Kenapa tidak pergi
berteduh dulu?
Beberapa makanan mungkin.
Atau begini saja mungkin sebentar lagi,
aku akan kesini, dan membantumu sendiri.
Jim, katakan saja ada apa ini.
Kenapa tidak kau pergi saja
dan berikan diriku sekop itu?
Atau apa?/
Tak ada atau apa.
Aku memintamu. Aku datang padamu
dan aku memintamu, kumohon.
Aku tidak mau harus
mengambilnya darimu.
Dan jika aku tidak, lalu apa?
Lalu kau akan
memukuli wajahku
seperti Ed Peletier, bukan?
Kalian melihat wajahnya, ya?
Apa yang tersisa darinya.
Dengar, itulah yang terjadi
saat seseorang melawanmu.
Itu berbeda, Jim.
Kau tidak disana. Ed di luar kendali.
Dia menyakiti istrinya.
Itu pernikahan mereka.
Itu bukan dia.
Dia bukan hakim dan juri.
Siapa memilihmu raja bos, huh?
Jim, aku bukan ke sini untuk
berdebat denganmu, oke?
Beri aku sekopnya saja, oke?/
Tidak tidak tidak.
Berikan saja. Jim!
Oke ssh, shh./
Kau tidak berhak!
Berhenti. Shh./
Jim, berhenti saja.
Jangan!/ Jim!
Jim, tak ada yang akan menyakitimu.
Kau dengar?
Shh.
Jim, tak ada yang akan
menyakitimu, oke?
Itu bohong.
Itu kebohongan terbesar yang ada.
Kubilang itu pada istriku dan kedua putraku.
Kukatakan itu 100 kali. Itu tak berarti.
Mereka datang entah dari mana.
Ada puluhan dari mereka.
Menarik mereka tepat
persis dari tanganku.
Kau tahu, mengapa aku bisa melarikan diri ialah
karena para Mayat itu terlalu sibuk memakan keluargaku.
Kau tak bisa
melakukannya sendiri.
Bahkan aku merasa itu ide yang buruk
walaupun aku tidak begitu suka padamu.
Ini ide yang bagus, oke,
jika kalian mendengarkanku.
Kalau kita pergi ke sana dalam kelompok,
kita yang lambat, menarik perhatian.
Jika aku sendirian,
aku bisa bergerak cepat.
Lihat.
Itu tank-nya, lima blok
dari tempat kita sekarang.
Itu tas senjatanya.
Inilah gang yang kuseret dirimu
saat kita pertama kali bertemu.
Itulah di mana Daryl dan Aku akan pergi./
Kenapa aku?
Panahmu lebih sunyi
daripada pistolnya.
Sementara Daryl menunggu disini
di gang,
Aku berlari di jalanan,
ambil tasnya.
Kau tempatkan kami di tempat lain?/
Kau dan T-dog, betul.
Kalian akan ada di gang sini.
Jaraknya Dua blok?
Kenapa?
Aku mungkin tidak dapat kembali
dengan cara yang sama.
Mayat Hidup mungkin menghalangi jalanku.
Jika itu terjadi, Aku tidak akan kembali ke Daryl.
Aku akan jalan terus sebagai gantinya,
berjalan ke sekitar lorong
di mana kalian berada.
Kearah manapun aku pergi, Aku punya kalian
di kedua tempat untuk melindungiku.
Setelah itu, kita semua akan
bertemu kembali di sini.
Hei, nak, apa yang kau lakukan
sebelum semua ini?
Mengantarkan pizza. Kenapa?
Kau cukup berani
sebagai orang Cina.
Aku orang Korea./
Terserah.
Wow, jangan tembak aku!
Apa yang kau inginkan?
Aku mencari saudaraku. Dia terluka parah.
Kau melihatnya?
Ayúdame! (Tolong aku!)/
Diam!
Kau akan membuat para Mayat kemari.
Jawab diriku.
Jawab Aku./
Ayúdame!
Diam. Diam.
Diam.
Itu dia.
Itu tasnya, Vato.
Ambil saja!
Lepaskan aku!
Daryl!
Kembali ke sini,
Kau bajingan!
Whoa whoa whoa.
Hentikan.
Aku akan menendang kemaluanmu
sampai ke tenggorokanmu!
Biarkan aku pergi./
Tenang.
Mereka menangkap Glenn.
Bajingan kecil itu
dan teman-teman kecil bajingannya.
Aku akan menginjak-injak pantatmu!
Teman-teman!
Kita terpotong!
Pergi ke laboratorium. Cepat.
Ayolah.
Sial, mari pergi.
Jim, minum sedikit air?
Baiklah./
Ya?
Baiklah.
Ini dia, teman.
Tuangkan sedikit di kepalaku?
Ya.
Mendinginkan dirimu, ya?
Berapa lama kau akan
membuatku begini?
Begini, ya.
Sampai aku tidak pikir kalau
kau membahayakan diri sendiri
atau orang lain.
Maaf jika aku menakuti putramu
dan gadis kecilmu.
Kau terkena sengatan matahari.
Tak ada yang menyalahkanmu.
Kau tidak takut sekarang, kan?
Tidak pak.
Mamamu benar. Matahari hanya
memanaskan kepalaku semua.
Jim, kau tahu kenapa kau menggali?
Bisa kau bilang?
Aku punya alasan, tapi tidak mengingatnya.
Sesuatu yang kumimpikan semalam.
Ayahmu ada di dalamnya.
Kau juga.
Kau khawatir mengenainya.
Tak bisa ingat sisanya.
Kau khawatir soal ayahmu?
Mereka belum kembali.
Kita tidak perlu
berbicara tentang itu.
Ayahmu
seorang perwira polisi, nak.
Dia membantu orang.
Mungkin hanya menemukan beberapa
orang membutuhkan bantuan, itu saja.
Orang itu, dia tangguh seperti paku.
Aku tidak kenal baik dengannya tapi,
Aku bisa melihatnya di dalam dirinya.
Apa aku benar?
Oh ya.
Tak ada apapun yang akan
menghentikannya kembali ke sini
kepadamu dan ibumu,
aku janji padamu itu.
Baiklah.
Siapa yang mau membantuku
membersihkan beberapa ikan, ya?
Hebat.
Ayo, Sophia.
Tetap dengan Carol, oke?
Kau tetap dekat dengan anakmu.
Jangan pernah biarkan dia
lepas dari pandanganmu.
Orang-orang yang bersamamu, kami
harus tahu kemana mereka pergi.
Aku tidak akan bilang apa-apa.
Ya Tuhan, bung.
Apa yang terjadi di sana?
Sudah kubilang, kotoran kecil ini
dan teman-teman bodohnya
datang entah dari mana
dan menyerangku.
Kaulah yang
menyerangku, puto,
Menjerit soal sedang mencari saudaranya
seolah itu memang kesalahanku.
Mereka membawa Glenn.
Bisa saja membawa Merle juga.
Merle? Nama panggilan macam apa itu?
Aku tak akan menamai anjingku Merle.
Brengsek!/
Daryl, mundur.
Ingin melihat apa yang terjadi pada
orang terakhir yang menjengkelkanku?
Kumulai dari kaki kali ini.
Orang-orang yang denganmu membawa teman kami.
Yang ingin Kami lakukan hanya bicara,
melihat apakah kita bisa
menyelesaikan sesuatu.
Kau yakin kau siap untuk ini?
Ya./
Oke.
Salah satu gerakan,
Kau dapatkan panah di pantat.
Asal kau tahu.
G akan mengambil panah itu
keluar dari pantatku
dan memasukkannya padamu.
Asal kau tahu.
G?/
Guillermo.
Dialah pemimpinnya di sini.
Baik kalau begitu.
Mari kita lihat Guillermo.
Kau baik-baik saja, teman kecil?
Mereka akan memotong
kakiku, badanku.
Polisi lakukan itu?
Bukan dia.
Si puto leher merah ini.
Dia memotong tangan seorang pria, bung.
Dia menunjukkannya padaku./ Diam.
Hei, itu dia
Vato di sana, teman.
Dia menembakku di pantat dengan panah.
Apa kabar, teman, ya?
Tenanglah, tenang.
Tenang.
Itu benar?
Dia ingin kakinya Miguelito?
Itu cukup gila, bung.
Kami lebih berharap
untuk diskusi yang tenang.
orang dusun itu menerkam
sepupu kecilnya Fellipe,
Menghajarnya, mengancam
untuk memotong kakinya,
Felipe mendapat panah di pantat
dan kau ingin diskusi yang tenang?
Kau mengagumkanku.
Kemarahan saat itu.
Kesalahan dibuat
di kedua sisi.
Siapa orang itu padamu?
Kau tidak tampak bertalian.
Dia adalah salah satu kelompok kami,
kurang lebih begitu.
Aku yakin kau punya
beberapa seperti dia.
Kau punya saudaraku di sana?
Maaf, kami kekurangan
anak laki-laki putih.
Tapi aku punya orang Asia.
Kau tertarik?
Aku punya salah satu darimu,
kau punya salah satu milikku.
Kedengarannya seperti pertukaran yang seri.
Tidak terdengar seri bagiku./
G?
Ayo, bung./
Orangku diserang.
Dimana ganti rugi
untuk rasa sakit dan penderitaan mereka?
Lebih penting lagi,
dimana tas senjataku?
Senjata?/ Tas yang Miguel
lihat di jalanan.
Tas yang Felipe dan Jorge
akan kembali untuk mengambilnya.
Tas senjata itu./
Kau keliru.
Kurasa tidak./
Soal itu milikmu.
Itu tas senjataku.
Tas itu di jalanan.
Siapa pun bisa datang di sekitaran
dan bilang itu milik mereka.
Aku harus percaya kata-katamu?
Apa yang menghentikan orang-orangku
dari menembakimu
di sini dan sekarang
dan aku mengambil apa yang milikku?
Kau bisa lakukan itu.
Atau tidak.
Ayolah bung.
Buatlah pertukarannya.
Kumohon.
Oye.
Kulihat dua pilihan.
Kau kembali dengan Miguel
dan tas senjataku,
semuanya hidup.
Atau kau kembali
siap dan berisi,
kita akan lihat sisi mana
yang menumpahkan darah lebih banyak.
Senjata itu bernilai
lebih dari emas.
Emas tidak akan melindungi keluargamu
atau menaruh makanan di meja.
Kau akan menyerahkannya
untuk anak itu?
Kalau kutahu kita akan mendapatkan Glenn,
aku mungkin setuju.
Tapi apa kau pikir Vato itu
menyerahkannya begitu saja?
Kau menyebut G pembohong?/
Apa kau bagian dari ini?
Kau mau menahan ucapanmu?
Pertanyaan adalah, apa kau
percaya kata-kata orang itu?
Tidak, pertanyaannya adalah apa
yang akan kau pertaruhkan?
Bisa jadi lebih dari senjata saja.
Bisa jadi hidupmu.
Glenn berharga untukmu?
Nyawa yang kupunya aku berhutang padanya.
Aku bukan siapapun pada Glenn,
hanya seorang idiot yang
terjebak dalam tank.
Dia bisa saja berjalan pergi,
tapi dia tidak.
Begitu juga aku.
Jadi kau akan menyerahkan
senjatanya?
Aku tidak bilang itu.
Tidak ada yang
menahan kalian berdua di sini.
kalian harus keluar,
kembali ke kemah.
Dan memberitahu keluargamu apa?
Ayolah, ini gila.
Lakukan saja seperti yang G katakan.
Kulihat senjataku tapi
tidak semuanya  di dalam tas.
Itu karena
mereka bukan milikmu.
Kukira kusinggung itu.
Mari kita tembak saja
si bodoh ini sekarang, bung.
Baiklah?
Tembaki pantat mereka, bung.
Kurasa kau benar-benar tidak menyadari
keadaan dari situasinya.
Tidak, aku cukup jelas.
Kau dapat orangmu.
Aku mau milikku.
Aku akan memotong orangmu.
Aku akan memberinya pada anjingku.
Mereka adalah pemakan manusia terjahat,
terburuk yang pernah kau lihat.
Aku mengambil mereka dari
Setan di baazar.
Kukatakan harus bagaimana.
Apa kau sangat tuli?
Tidak, pendengaranku baik-baik saja.
Kau bilang datang bersiap dan berisi.
Baiklah kalau begitu, kita di sini.
Felipe! Felipe!
Nenek, kembalilah
dengan yang lain, sekarang.
Keluarkan wanita tua itu
dari lintasan tembakan!
Nenek, dengarkan cucu mu, oke?
Ini bukan tempat
untukmu sekarang.
Tuan Gilbert memiliki
kesulitan bernapas.
Dia membutuhkan benda asma-nya.
Carlitos tidak menemukannya.
Dia perlu obatnya.
Felipe, pergi uruslah, oke?
Dan bawa serta nenekmu.
Nenek, ikutlah denganku, kumohon
Siapa orang-orang itu?
Kumohon, ikutlah denganku./
Jangan kau tangkap dia.
Bu?/
Felipe adalah anak yang baik.
Dia mengalami kesulitannya
tapi dia menguasai dirinya.
Kami butuh dia di sini.
Bu,
Aku kesini bukan untuk menangkap cucumu./
Lalu apa yang kau inginkan dari dia?
Dia.
Membantu kami menemukan
orang hilang.
Kawan bernama Glenn.
Anak Asia itu?
Dia bersama Tuan Gilbert.
Ayo. Ayo, kutunjukkan padamu.
Dia perlu obatnya.
Biarkan mereka lewat.
Nenek, kumohon. Bawa aku padanya.
Baiklah.
Baik dan mudah.
Bernapas saja.
Bernapas saja. Biarkan keluar.
Santai saja.
Apa-apaan ini?/
Sebuah serangan asma.
Tak bisa bernapas tiba-tiba.
Kupikir kau sedang
dimakan oleh anjing, bung.
Bisakah aku berbicara denganmu?
Kau adalah bajingan paling bodoh
yang pernah kutemui.
Kami masuk di sana bersiap
membunuh semua orang-orang mu.
Yah, aku senang
tidak terjadi seperti itu.
Jika terjadi, darah itu
akan berada di tanganku.
Tanganku juga.
Kami harus melawan kembali.
Bukan yang pertama kalinya
kami harus melawan.
Melindungi makanan itu,
Obat-obatan, apa yang tersisa dari itu.
Orang-orang ini, yang tua.
Para pegawai kabur, meninggalkan mereka
di sini untuk mati.
Aku dan Felipe satu-satunya
yang tetap tinggal.
Siapa kau sebenarnya, dokter?
Felipe seorang perawat,
penyedia perawatan khusus.
Aku?
Aku seorang
penjaga gedung.
Bagaimana dengan sisa
anggotamu?
Para Vatos berdatangan
untuk memeriksa orang tua mereka,
kakek dan nenek mereka.
Mereka melihat bagaimana keadaannya dan
sebagian besar memilih untuk tinggal.
Itu hal yang bagus juga.
Kami memerlukan otot mereka.
Orang-orang yang kita temui
semenjak keadaan jadi berantakan,
Yang paling terburuk.
perampok,
sejenis yang mengambil secara paksa.
Itu bukanlah Kami./
Bagaimana kutahu?
Orangku diserang dan kau
muncul dengan menyandera Miguel.
kelihatannya.
Kurasa dunia telah berubah.
Tidak.
Ini sama seperti yang pernah ada.
Yang lemah bisa diambil.
Jadi Kami melakukan
apa yang Kami bisa di sini.
Para Vatos bekerja pada mobil-mobil itu,
membahas tentang membawa
orang tua keluar kota.
Tapi kebanyakan bahkan tak bisa ke kamar mandi
sendirian, jadi itu hanyalah mimpi.
Walaupun begitu, itu membuat kru sibuk,
dan itu sangat bernilai.
Jadi kita menghalangi semua jendela,
mengelas semua pintu tertutup
kecuali satu pintu masuk.
Para Vatos, mereka pergi keluar,
mengais-ngais apa yang mereka bisa
untuk membuat kita hidup.
Kami menjaga pertahanan
siang dan malam dan kami menunggu.
Orang-orang di sini,
mereka semua menatap ke diriku sekarang.
Aku bahkan tidak tahu kenapa.
Karena mereka bisa.
Akui saja, kau hanya datang
kembali ke Atlanta untuk topi itu.
Jangan bilang siapa pun.
Kau telah memberikan setengah
senjata dan amunisi kita.
Tidak sampai setengah./
Untuk apa?
Sekelompok tua kentut yang akan
mati sebentar lagi?
Sungguh, berapa lama
yang kau pikir mereka punya?
Berapa lama yang kita punya?
Oh Tuhan./
Di mana perginya van kita?
Kita meninggalkannya di sana.
Siapa yang akan mengambilnya?/ Merle.
Dia akan melakukan balas dendam
jika kembali ke perkemahan.
Kertas pembungkus,
tisu berwarna, apa sajalah.
Sungguh?
Bagaimana bisa kau tidak punya?
Seandainya aku dapat informasi mengenai kiamat
akan datang, aku akan bawa persediaan.
Itu hari ulang tahun Amy besok.
Aku telah menandai hari di
kalender hanya untuk memastikan.
Kau tidak memberi
hadiah terbuka.
Tarik napas.
Aku yakin akan menemukan
sesuatu di sini.
Aku, eh, membangun
batu di sekitaran.
Lihat? Jadi api dapat
menjadi sedikit lebih tinggi
dan mereka tetap tersembunyi.
Hei, Jim.
Bagaimana perasaanmu, bung?
Aku lebih baik.
Lebih diriku sendiri sekarang.
Kuharap kau mengerti
keperluan untuk ini.
Waktu istirahat ini.
Aku punya orang lain
yang harus kupikirkan.
Aku hanya ingin
pastikan tidak ada.
tidak ada sakit hati.
Tidak ada.
Aku mengerti.
Oke.
Kenapa kau tidak
bergabung dengan kami semua?
Ikan goreng besar.
Aku akan sangat suka itu./
Oke.
Kenapa kau tidak datang keluar
dengan semua orang?
Persetan dengan mereka.
Tidak akan mengesalkan mereka
jika kepala mereka terbakar.
Hei!
Kenapa kau tidak tinggal di sini?
Menemani ayahmu.
Ed, dia ingin bergabung.
Ayo./
Baiklah.
Persetan dengan kalian berdua.
Tak perlu menggangguku
lagi di sisa malam ini.
Berikan ikannya, kumohon.
Ini dia./
Oh astaga, ini enak.
Aku rindu ini.
Aku harus tanya padamu, bung.
Ini telah membuatku gila.
- Apa?
- Arloji itu.
Apa yang salah dengan arloji-ku?
Aku melihatmu setiap hari,
saat yang sama,
melingkarkan benda itu
seperti pendeta desa
yang berkotbah.
Aku sendiri juga penasaran akan ini.
Aku tidak mengerti./
Kecuali aku telah salah membaca tanda-tanda
bahwa dunia tampaknya telah berakhir.
Setidaknya akan berlaku untuk waktu yang lama.
Tapi ada dirimu, setiap hari
melingkarkan arloji bodoh itu.
Waktu, penting untuk
tetap mengingatnya, bukan?
Setidaknya hari-hari nya.
Bukan begitu, Andrea?
Bantu aku di sini.
Aku suka.
Aku suka, um,
seorang ayah berkata pada anaknya
saat dia memberinya arloji
yang telah diturunkan
dari generasi ke generasi.
Dia bilang,
"Aku memberimu makam yang indah"
"Dari semua harapan dan keinginan,"
"Yang akan sesuai dengan
kebutuhanmu sendiri"
"Tidak lebih baik daripada milikku
atau ayahku sebelum diriku."
"Aku memberikannya kepadamu"
"Bukan berarti kau mungkin ingat waktu,"
"Tapi kalau kau mungkin melupakannya
untuk sebentar"
"Sekarang dan kemudian"
"Dan tidak menghabiskan seluruh
napasmu mencoba untuk menaklukkan itu. "
Kau sangat aneh.
Itu bukan aku.
Itu Faulkner.
William Faulkner.
Mungkin kalimat ucapanku buruk.
Kemana kau akan pergi?/
Aku harus buang air kecil.
Astaga, kau mencoba jadi
berhati-hati di sekitar sini.
Kupikir sudah kubilang
untuk meninggalkanku sendiri, bukan?
Hei!
Apa yang kubilang?
Kita kehabisan kertas toilet?
Bu!/
Carl!
Lori, tundukkan dia!
Oh Tuhan.
Cepat! Cepat!
Aku di sini.
Shane, apa yang kita lakukan?
Shane?/
Ikuti aku!
Tidak!
Oh Tuhan!
Oh Tuhanku!
Tolong aku.
Oh Tuhan, aku tak
tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tak tahu apa yang harus dilakukan.
Ayo. Ayo, tetap dekat./
Carol!
Tetap dekat!
Ayo, kalian!
Berjalanlah ke sini!
Tepat di depanmu. Shane!
Pergi ke R.V itu! Cepat!
Shane! Shane!/
Tetaplah bersamaku.
Tetap di belakangku.
Morales, berjalanlah ke sini!
Pergi ke belakang aku!/
Ayo pergi!
Tetap denganku.
Ayo, berjalanlah
kalian ke Winnebago itu!
Sayang! Carl!
Sayang!
Ayah!/
Carl!
Amy.
Aku tak tahu apa yang
harus dilakukan, Amy.
Oh, Amy.
Oh tidak tidak.
Amy!
Aku ingat mimpiku sekarang,
Kenapa aku menggali lubang-lubang itu.
(ekamuliawan.blogspot.com)