Morgan,
Aku tak tahu apakah kau ada di luar sana.
Aku tak tahu apakah kau dapat mendengarku.
Mungkin kau sedang mendengarkan saat ini.
Kuharap begitu.
Aku telah menemukan orang-orang lain...
keluargaku,
Jika kau dapat mempercayainya.
Istri dan puteraku,
mereka masih hidup.
Aku ingin kau mengetahuinya.
Ada hal lain yang kau harus ketahui.
Atlanta tidak seperti apa yang kita kira.
Tidak seperti yang mereka janjikan.
Kota itu...
Jangan masuk ke kota itu.
Sekarang kota itu dikuasai orang-orang mati.
Kami berkemah beberapa mil di barat laut,
di penambangan batu besar yang telah ditelantarkan.
Kau dapat melihatnya di peta.
Kuharap kau datang menemui kami.
Tapi hati-hati.
Semalam para pejalan keluar dari hutan.
Kami kehilangan beberapa orang.
Waspadalah, Morgan.
Jagalah anakmu.
Aku akan mencoba berkomunikasi denganmu lagi besok saat subuh.
Andrea.
aku sungguh berdukacita.
Dia telah tiada.
Kau harus mengijinkan kami untuk menguburkannya.
Kami semua peduli padanya
dan aku janji kami akan memperlakukannya selembut mungkin.
Dia masih tak mau bergerak?
Dia bahkan tak mau bicara pada kita.
Dia telah berada di sana sepanjang malam.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tak bisa membiarkan Amy seperti itu.
Kita harus menanganinya
sama seperti kita menangani yang lain.
Aku akan sampaikan keadaannya padanya.
Andrea.
Aku tahu cara kerja pengaman pistol.
Baiklah.
Okay.
Maaf.
Kalian semua pasti bercanda.
Membiarkan wanita itu membuat kita tak berdaya?
Mayat wanita itu bagaikan bom waktu.
Apa usulanmu?
Tembak.
Secara bersih, di otak dari sini.
Aku dapat menembak seekor kalkun tepat di antara kedua matanya dari jarak ini.
Jangan, demi Tuhan,
tinggalkan dia.
Bangun, Jimbo.
Ada pekerjaan yang harus kita lakukan.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- apa yang kalian lakukan?
Ini untuk orang-orang aneh.
Orang kita diletakkan di sana.
Apa bedanya?
Mereka semua terinfeksi.
Orang kita diletakkan di baris sebelah sana.
Kita tidak membakar mereka!
Kita mengubur mereka.
Paham?
Orang kita diletakkan di baris sebelah sana.
Kau akan menuai apa yang kau tabur.
Kau tahu?
Diam saja, man.
Kalian membiarkan adikku meninggal.
Kalian mengakibatkan hal ini sendiri.
apakah kau berdarah?
Aku terkena Darah ini dari beberapa mayat itu.
Darah itu masih segar.
Apakah kau digigit?
Tidak.
Aku tercakar saat serangan itu.
- Kau telah digigit.
- Aku baik-baik saja.
Kalau begitu tunjukkan padaku.
- Jangan laporkan, tolong.
- Seorang walker mengenainya.
Seorang walker menggigit Jim.
- Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
- Tunjukkan pada kami.
Tunjukkan pada kami.
- Tenang, Jim.
- Pegang dia.
Jim, letakkan itu.
Letakkan itu.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Menurutku kita masukkan kapak ke dalam kepalanya
dan kepala mayat wanita itu.
Dan menuntaskan semua ini.
Apakah ini yang kau inginkan
jika engkau menjadi dia?
Yeah, dan aku akan berterima kasih padamu
saat kau melakukannya.
Aku tak suka mengatakannya..
Aku tak pernah menduga bahwa aku akan mengatakannya...
tapi mungkin Daryl benar.
Jim bukanlah seorang monster, Dale,
atau seekor anjing gila.
- Aku tidak mengatakan...
- Dia sakit, ia seorang yang sakit.
Jika kita mulai turun ke jalan itu, dimanakah kita akan meletakkan batasnya?
Batasnya sangat jelas.
Toleransi nol untuk walker,
- atau calon walker.
- bagaimana jika kita dapat mendapatkan pertolongan baginya?
Aku dengar C.D.C. sedang mengupayakan suatu obat.
Aku juga mendengarnya. Kudengar banyak hal sebelum dunia ini berubah menjadi neraka.
Bagaimana jika C.D.C. masih bekerja?
Terjemahan Indonesia: Winry Armawan Saragih
http://www.facebook.com/wsaragih | twitter: @wsaragih
- Ide itu terdengar agak memaksa.
- mengapa?
Jika masih ada pemerintahan tersisa, struktur apapun itu,
mereka pasti melindungi C.D.C. semampu mereka, bukan?
Saya rasa itulah peluang terbesar kita.
Shelter, perlindungan...
Okay, Rick, kau menginginkan hal itu,
aku juga, okay?
Dan jika mereka memang ada,
mereka akan ada di pangkalan tentara.
- Fort Benning. - Jaraknya 100
mil ke arah yang berlawanan.
Itu benar.
Tapi arahnya menjauh dari zona panas.
Dengarkan aku.
Jika tempat itu beroperasi,
maka tempat itu akan sangat dipersenjatai.
Kita akan aman di sana.
Pihak militer berada di garis depan
dalam menghadapi hal ini.
Mereka kewalahan
Kita semua melihatnya.
C.D.C. adalah pilihan terbaik kita
dan satu-satunya harapan bagi Jim.
Kalian pergi mencari aspirin,
lakukan yang kau perlu lakukan.
Harus ada yang berani untuk menangani
- masalah terkutuk ini!
- Hey hey hey!
Kita tidak boleh membunuh yang masih hidup.
Ucapan itu lucu terdengar dari seseorang
yang baru saja mengarahkan pistol ke kepalaku.
Kita mungkin tidak sepaham dalam beberapa hal,
tapi tidak dalam hal ini.
Kau letakkan kapak itu.
Ayo.
- Jalan bersamaku.
- Mau kau bawa kemana aku?
Tempat yang aman.
Aku datang untuk memberikan hormat.
Pernahkah kuceritakan
bagaimana aku kehilangan istriku?
- Cancer, bukan?
- Yeah.
Aku menyeretnya ke tiap dokter,
tiap test.
Dan setelah semua pembedahan
dan kemoterapi,
Dia akhirnya siap.
Dia menerimanya, kau paham?
Tapi aku tak pernah menerimanya.
Dan aku menghabiskan
beberapa tahun terakhir ini
secara marah.
Aku merasa begitu dicurangi.
Sejak ia meninggal,
kalian para wanita adalah
orang-orang pertama...
yang aku pedulikan.
Ini hari ulang tahunnya?
Ulang tahunnya selalu seperti...
seperti hal yang berlangsung selama sepekan.
Tapi entah kenapa aku selalu ketinggalan.
Aku pergi kuliah
atau terlalu sibuk untuk pesta bagi anak-anak.
Dia biasa menelpon dengan riang.
Aku selalu katakan
bahwa aku akan pulang
dan aku selalu meniatkannya,
tapi tak pernah berhasil melakukannya
melebihi percakapan telepon itu.
Aku paham kondisi ini
cukup sulit bagimu
tanpa menambahkan lagi rasa bersalah
ke dalamnya, kan?
Aku akan melakukannya.
Dia adalah suamiku.
Amy.
Amy, maafkan aku.
Maafkan aku
karena tak pernah menemanimu.
Aku selalu pikir
akan ada waktu tersisa.
Sekarang aku ada di sini, Amy.
Aku ada di sini.
Aku cinta padamu.
Katakanlah.
Okay.
Aku berpikir jika kau
diam di sini,
jika kau menjaga
kelompokmu...
Tapi kau malah pergi.
Kau bawa setengah kekuatan kita bersamamu.
Kupikir mungkin kerugian kita
takkan begitu besar.
Jika kita tak pergi
dan membawa senapan-senapan itu kembali
Kupikir kerugian kita
akan jauh lebih besar.
Mungkin seluruh kamp.
Aku tetap berpikir adalah kesalahan
untuk tidak membakar mayat-mayat ini.
Itulah yang kita sepakat
untuk lakukan, bukan?
Bakar mereka semua,
bukankah itu idenya?
Awalnya.
Orang Cina itu menjadi
terlalu emosional,
bilang kalau itu bukan hal yang benar untuk dilakukan,
dan kita hanya mengikutinya?
Orang-orang ini harus paham
siapa yang berkuasa di sini,
- apa saja aturan-aturannya.
- Tidak ada peraturan.
Well, itu adalah satu masalah.
Kita tak pernah memiliki waktu untuk
mengenang bagian dari diri kita masing-masing.
Kita butuh waktu untuk berduka
dan kita harus menguburkan orang-orang kita yang meninggal.
Itu hal yang dikerjakan manusia.
Oh tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
Tidak, jangan yang ini, tolong.
Tidak tidak tidak.
Oh, tidak tidak tidak.
Tidak tidak.
Aku dapat melakukannya.
Aku dapat melakukannya!
Hey.
Menguburkan orang lain
sudah cukup buruk,
- tapi pikiran bahwa salah seorang dari kita...
- Shh.
Aapakah kita aman sekarang, ayah?
Karena sekarang kita sudah bersama?
Aku takkan pergi lagi.
Aku berjanji padamu.
Untuk apapun.
Kini berikan aku kesempatan
untuk mendiskusikan sesuatu
dengan ibumu, okay?
- Yeah.
- Baiklah.
Baiklah.
Shane menyalahkanku
karena tidak ada di sana bersamanya.
Apakah kau juga?
Kini kita punya senapan.
Kita lebih kuat.
Dan kita punya lebih dikit orang.
Itu membuat kita lebih lemah.
Kau ingin aku berkata
bahwa kupikir kau benar?
Aku memahaminya.
Yang dapat kukatakan adalah tidak ada
seorangpun dari kalian yang sepenuhnya salah.
Itulah hal terbaik
yang dapat kulakukan sekarang.
Bagaimana dengan C.D.C.?
- Rick...
- Kita kini berada di posisi yang rawan.
Kita butuh bantuan dan kita memiliki
seorang yang sakit yang butuh pengobatan.
Aku tak tau mengapa
orang-orang tak dapat memahami itu.
Well, lihatlah wajah mereka.
Lihat wajahku.
Kita semua ketakutan.
Jika salah seorang dari kita mengusulkan,
dengan berdasarkan firasat,
agar kita pergi ke kota itu,
kau juga tak akan bersedia.
Katakan sesuatu padaku
dengan keyakinan.
Aku cinta padamu.
Hanya itu yang dapat kukatakan.
Aku cinta padamu juga.
Demamnya makin parah.
Kau butuh sesuatu?
Uh...
Air.
Aku butuh tambahan air.
- Aku akan mengambilkannya.
- Okay.
Carol, maukah kau bantu aku?
Kau akan menyisakan kuburan untukku?
Tak ada yang menginginkannya.
Bukan tentang
apa yang kau inginkan.
Uh...
Suara yang kau dengar itu,
itu adalah suara tawaan tuhan
saat kau membuat berbagai rencana.
Yang kuinginkan, Jim, kalau...
kalau Tuhan mengijinkannya,
adalah untuk mendapatkan pengobatan untukmu.
Awasi hutan bakaunya.
Akarnya akan merusak
keseluruhan perahu.
Kau memahami itu, kan?
Amy sedang berada di sana, berenang.
Kau akan mengawasi perahu itu, kan?
Kau telah bersedia melakukannya.
Aku akan mengawasi perahu itu.
Jangan khawatir.
Okay.
Aku butuh bantuanmu untuk
membuat Rick memahami sesuatu.
Dengar, mengenai C.D.C. ini,
Lori, itu adalah suatu kesalahan.
Jadi kau mendukung dia?
Apalagi yang dapat kulakukan?
Dia adalah suamiku.
Dengar, mungkin sudah saatnya bagimu
untuk berperan sebagai istri yang baik,
tapi kau tak dapat mengatakan padaku
bahwa demi memperbaiki pernikahanmu
kita layak mempertaruhkan
nyawa orang lain.
Kupikir orang-orang di sekitar sini dapat memutuskan hal itu
sendiri tanpa mencampurkan pernikahanku kedalamnya.
Itu suatu kebiasaan yang harus kau hilangkan.
Kupikir aku tinggal
menambahkannya ke dalam daftar
kebiasaan yang harus aku hilangkan
entah aku suka atau tidak.
Kebiasaan apa?
Baru berbicara tentang
kebutuhanku untuk membuat rencana.
Jadi apa rencananya?
apakah kita akan pergi atau tidak?
Mungkin kalian semua
ingin tetap di sini.
Kita dapat menggantung
lebih banyak kaleng-kaleng lagi.
Kita tak dapat tinggal di sini.
Kita berdua tau itu.
Aku baru memberitahu Shane bahwa aku pikir
kita harus percaya pada nalurimu.
Mari pergi mengawasi lingkungan kita.
Begini saja,
Orang-orang ini,
mereka tidak yakin.
Kau tau?
Kau pergi ke C.D.C.,
kau mungkin harus sendirian.
Kau harus sungguh-sungguh mempertimbangkan
apakah kau ingin
meletakkan Lori dan Carl
di posisi seperti itu.
Aku harus melakukan
yang terbaik untuk keluargaku.
Terbaik untuk keluargamu?
Apa itu?
- Membiarkan mereka terbuka atas segala resiko?
- Alternatifnya apa?
Melintasi wilayah rawan sejauh 100 mil?
Jika kita mencari penyambung nyawa, kuusulkan untuk berenang ke kapal terdekat,
bukan lebih jauh ke tengah lautan.
Kenapa kau tak dapat mendukungku?
Dengar, aku ingin mendukungmu.
Hanya saja...
Aku tidak mempercayainya.
Jika ini keluargamu,
kau akan merasakan hal yang berbeda.
Apa yang kau bilang padaku?
Aku telah melindungi mereka.
Aku menjaga mereka
bagai mereka adalah keluargaku sendiri.
- Itulah yang telah kulakukan.
- Bukan itu maksudku.
Jadi apa maksudmu?
Ayo,bagaimana maksudmu?
Kau salah mengartikanku.
- Baiklah.
- Kau salah dalam cara mendengarkannya.
- Yeah?
- Dengar, kau tahu...
Kau tahu aku tak akan pernah bisa
membayar hutang itu, okay?
Jesus.
Aku tau.
Harus mulai memakai rompi reflektif di luar sini.
Sungguh.
Ayolah.
Ayolah, mari pergi.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku telah, uh...
Aku telah berpikir tentang rencana Rick.
Dengar, tidak ada...
Tidak ada jaminan untuk yang manapun.
Aku akan menjadi yang pertama
mengakui hal ini.
Aku telah mengenal pria ini
sejak lama.
Aku percaya pada nalurinya.
Menurutku hal yang paling penting
di sini adalah kita harus tetap bersama-sama.
Jadi bagi kalian yang setuju,
kita akan pergi dari sini
pagi-pagi sekali.
Okay?
Kita akan bergerak,
meninggalkan tambang ini.
Jika kau menyimak apa yang kukatakan kemarin,
kau mungkin sedang datang ke sini.
Jika benar, kami sudah tidak akan ada di sini
saat kau tiba.
Aku meninggalkan sebuah catatan
dan peta untukmu
dilekatkan ke sebuah mobil merah
agar kau dapat mengikuti jejak kami.
Kami berjalan ke arah C.D.C.
Jika ada apapun yang tersisa,
pasti ada di sana,
bukan begitu?
Morgan...
Kuharap apa yang kau katakan
tentang tempat itu benar.
Aku butuh kebenaran informasi itu.
Semuanya dengarlah.
Bagi anda yang membawa C.B.s,
Kita akan aktif di channel 40.
Mari kurangi percakapan kita, okay?
Jika kau memiliki masalah,
tidak memiliki C.B.,
tidak mendapat sinyal atau masalah apapun juga,
kau harus membunyikan trompetmu 1 kali.
Itu akan menghentikan karavan.
- Ada pertanyaan?
- Kami, uh...
Kami...
Kami tidak ikut pergi.
Kami memiliki keluarga di Birmingham.
Kami ingin bersama-sama dengan keluarga kami.
Kalian akan sendirian, tak akan
memiliki siapapun untuk menjaga kalian.
Kami akan mengambil peluang itu.
Aku harus melakukan apa yang terbaik
untuk keluargaku.
- Kau yakin?
- Kami telah membicarakannya.
Kami yakin.
Baiklah.
- Shane.
- Yeah, baiklah.
- .357?
- Yeah.
Kotak ini setengah terisi.
Terima kasih semuanya...
Untuk semuanya.
Mari ke sini.
Semoga berhasil.
- Kuhargai itu.
- Yeah.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Channel 40
jika kau merubah keputusanmu.
- Baiklah?
- Yeah.
Aku tahu.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa peluang kita lebih baik?
Ayolah.
Mari pergi.
Mari bergerak.
Sudah kubilang kita tak akan pernah
bisa bergerak jauh dengan selang itu.
Kubilang aku butuh selang yang
berasal dari cube van.
Tak dapatkah kau memperbaikinya untuk sementara?
Sudah kulakukan sampai sejauh ini.
Lebih banyak selotip dari pada selangnya.
Dan aku sudah kehabisan selotip.
Aku melihat sesuatu di depan.
Sebuah SPBU jika kita beruntung.
Kalian, Jim...
Kondisinya memburuk. Kupikir ia sudah tak
mengatasinya lagi.
Hey, Rick, kau ingin
mengatasi keadaan ini?
Aku akan berkendara ke depan,
mencoba mencari tahu apa yang bisa kita dapatkan.
Yeah, aku juga akan ikut
dan aku akan menjagamu.
Kalian semua tetaplah waspada.
Kami akan kembali.
Kita akan kembali bergerak sesegera mungkin.
Oh tidak.
Tuhan..
Tulang-belulangku...
Tulang-belulangku bagai seperti kaca.
Setiap ada goyangan kecil...
Tuhan, perjalanan ini membunuhku.
Tinggalkan aku di sini.
Aku sudah selesai.
Tinggalkan saja aku.
Aku ingin bersama keluargaku.
Mereka semua sudah meninggal.
Kupikir kau tak paham
apa yang kau minta.
Demamnya... Kau lebih sering
mengigau dari pada sadar.
aku tahu.
Tidakkah kau pikir aku mengetahuinya?
Aku sadar sekarang.
Dalam 5 menit lagi mungkin tidak lagi.
Rick, aku paham apa yang kuminta.
Aku menginginkan ini.
Tinggalkan aku di sini.
Keputusan itu ada padaku.
Okay?
Keputusanku.
Bukan kesalahanmu.
Katanya itulah yang ia mau.
Dan dia sadar?
Kelihatannya begitu.
Aku akan menyetujuinya.
Saat di kamp, aku
bilang Daryl mungkin benar
dan kau meminta aku diam,
kau salah paham.
Aku tak akan pernah setuju
untuk membunuh orang dengan semena-mena.
Aku hanya akan mengusulkan
untuk menanyakan Jim apa yang ia inginkan.
Dan kupikir kini kita mengetahui jawabannya.
Kita tinggalkan saja ia di sini?
Kita pergi?
Man, aku tak yakin
aku bisa menerima itu.
Keputusan ini bukan di tanganmu,
tidak di tangan kalian berdua.
Yeah. Begitu.
Hey, satu pohon lagi.
Hey, Jim...
Maksudku, kau tahu
keadaan tidak harus menjadi seperti ini.
Tidak.
Ini bagus.
Anginnya terasa nikmat.
Okay.
Baiklah.
Tutup saja matamu, sayang.
Jangan melawan.
Jim, apakah kau menginginkan ini?
Tidak.
Kau akan membutuhkannya.
Aku baik-baik saja.
Oh. Hey.
Terima kasih atas, uh,
atas pertarunganmu demi kami.
Okay.
Wildfire MSB3417 aktif
mulai transmisi.
Jenner di sini.
Sudah hari ke-194 sejak
wildfire dideklarasikan
dan 63 hari sejak penyakit ini
menyebar secara global.
Tidak ada kemajuan
klinis untuk dilaporkan.
Item... aku akhirnya berhasil memadamkan scrubbers di
sektor timur untuk menghemat energi.
Kuharap aku bisa melakukannya
sebulan yang lalu,
tapi aku butuh waktu selama itu
untuk memahaminya.
Sayang sekali akau tidak pernah mempelajari
engineering.
Seharusnya bisa menghemat banyak amps.
Item... Aku masih belum dapat tidur nyenyak.
Sepertinya tidak dapat tidur di jam biasa.
Hidup di bawah tanah
tidak membantu keadaan,
tidak tahu
apakah saat ini siang atau malam.
Aku hanya merasa sangat
tidak nyaman beberapa hari ini.
Peringatan status.
Pendeteksi udara mengindikasikan
aroma corrosive.
Semua personnel harus meninggalkan ruangan.
Elemen corrosive akan
beracun jika dihirup.
Semua personel telah pergi.
Dekontaminasi total
sedang dilakukan.
Tidak!
Dekontaminasi total selesai.
Sampel TS19 sudah tidak ada.
Tragedi pengorbanan mereka tak dapat digantikan.
Mereka adalah sampel
kita yang paling segar.
Sampel lain yang kita kumpulkan tidak ada artinya dibandingkan yang ini.
Sampel lainnya sudah hampir mati,
daging mati yang tak berguna.
Aku bahkan tak tahu
kenapa aku bicara padamu.
Pasti tidak ada seorangpun
di luar sana yang masih mendengarkan, bukan?
bukan?
Baiklah.
Aku jadi tidak malu karenanya.
Kupikir besok aku akan
meledakkan kepalaku.
Aku belum memutuskan.
Tapi malam ini,
aku akan mabuk.
Bicara tentang mabuk,
Menurutmu sampai sejauh mana
aku dapat melempar ini, huh?
Pasti cukup jauh.
- - Oh!
Keluar dari stadion!
Baiklah, semuanya.
Terus bergerak. ayo.
Tetap sunyi.
Ayo pergi.
Okay, terus bergerak. Tetap bersama-sama.
- Terus bergerak. Ayo.
- Shh.
- Carol.
Oh, Tuhan.
Tidak.
Tenang.
Ayolah.
Kita hampir sampai, sayang.
Hampir sampai.
Tidak ada?
Tidak ada orang di sini.
Jadi kenapa
pintu ini ditutup?
- Walkers!
- sayang, ayo.
Kau memimpin kita ke kuburan!
- Dia membuat keputusan.
- Keputusan yang salah besar!
Diam saja, kau dengar?
Diam. Diam!
- Rick, ini jalan buntu.
- Kemana kita akan pergi?
Apakah kau mendengarkanku?
Tidak menyalahkan.
Dia benar. kita tak bisa ada di sini,
sedekat ini dari kota setelah hari gelap.
Fort Benning, Rick...
Masih bisa menjadi pilihan.
Menggunakan apa? tanpa makanan, tanpa bensin.
Sejauh 100 mil.
125.
Aku telah memeriksa peta.
Lupakan Fort Benning.
Kita butuh jawaban malam ini, sekarang.
- Well, pikirkan sesuatu.
- Ayo, mari pergi.
- Mari pergi dari sini.
- Mari pergi, tolong.
Baiklah,
semuanya kembali ke mobil.
- Mari pergi, bergerak.
- Kamera itu... bergerak.
- Kau hanya membayangkannya.
- Kamera itu bergerak.
- Rick, kamera itu mati.
Kamera itu perangkat otomatis.
Hanya perangkat, oke?
Kamera itu hanya berputar-putar.
Ayolah.
- Tidak, pergilah.
- Man, dengarkan aku.
Lihatlah sekeliling tempat ini.
Kamera itu mati, oke?
Mati.
Kau harus merelakannya, Rick.
Rick, tidak ada orang di sini!
Aku tahu kau ada di sana.
Aku tahu kau dapat mendengarkanku.
- Semuanya kembali ke mobil sekarang!
- Tolonglah, kami putus asa.
Mohon tolong kami.
Kami bersama wanita, anak-anak,
- tanpa makanan, bensin hampir habis.
- Rick.
- Tidak ada orang di sana.
- Kami tidak memiliki tujuan.
- - Waspadalah.
Jika kau tak membiarkan kami masuk,
kau membunuh kami!
- tolong!
- Ayo sobat, mari pergi.
- Mari pergi.
- Mohon tolong kami.
Kau membunuh kami!
Sync by kuniva
www.addic7ed.com
Terjemahan Indonesia: Winry Armawan Saragih
http://www.facebook.com/wsaragih | twitter: @wsaragih