Episode sebelumnya "The Walking Dead" AMC.
Lumbung itu penuh dengan walkers.
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Anakku diluar sana.
Istri dan anak tiriku ada didalam lumbung itu, mereka itu manusia.
Kemarikan pistolnya.
Dunia ini, dunia yang sekarang seperti ini, disinilah kamu sepantasnya berada.
Rick, ini tidak seperti sebelumnya!
Shane jangan lakukan ini
Sophia!
Jangan melihat.
Tunggu.
Ma...
Ayo!
Singkirkan dia, singkirkan dia!
Kita sudah mencari dan menyisir
kedalam hutan itu mencarinya
Dan benarkah dia ada disana selama itu?
- Kamu sudah tahu.
- Jangan ganggu kami.
- Hey, Shane, sudahlah.
- Lepaskan tanganmu.
- Aku... - Kamu sudah tahu dan kamu merahasiakannya.
- Aku tidak tahu.
- Omong kosong.
- Aku rasa kalian semua sudah tahu.
- Kita tidak tahu!
- Kenapa dia bisa ada didalam sana?!
- Anak itu...
Otis yang memasukkan orang-orang itu kedalam lumbung.
Mungkin dia menemukannya dan memasukkannya
kedalam sebelum dia terbunuh.
Kamu pikir aku percaya?
- Apakah aku terlihat seperti orang idiot?
- Shane, hey hey hey.
- Aku tidak peduli dengan apa yang kamu percaya!
- Semuanya harap tenang.
- Suruh dia pergi dari tempatku ini!
- Jangan. Aku mohon
- Biar aku beritahu sesuatu.
- Hey. Jangan sentuh dia!
Apakah kamu belum puas dengan apa yang telah kamu lakukan?
Aku serius...
Pergilah dari tempatku ini.
Apa yang kamu lakukan?
Hey, apa yang kamu lakukan?
Daryl hampir mati karena mencari dia, Rick.
Siapapun diantara kita juga bisa mati.
Aku beritahu...
Orang sialan itu, dia sudah tahu.
Dia tidak tahu.
Dia bukan orang seperti itu.
- Dia mempersilahkan kita masuk kedalam rumahnya.
- Dia membuat kita dalam keadaan bahaya.
Dia membiarkan lumbung itu penuh dengan walkers.
Jadi kamu bisa huru-hara,
mengeluarkan pistol dan membunuh keluarganya secara masal?
- Keluarganya sudah mati, Rick.
- Sepertinya dia tidak meyakini hal tersebut.
Dia pikir kamu baru saja
membunuh mereka secara sadis.
Tidak, aku tidak peduli dengan apa yang dia pikirkan.
Aku sedang mengatasinya,
Aku sedang mengatasinya dan kamu...
Kamu memerintahkan kita kedalam hutan itu
mencari seorang anak kecil
yang sudah kita tahu bahwa anak itu sudah mati!
Itulah yang kamu lakukan.
Rick, kamu sama delusinya dengan orang itu.
Kamu sedang mengatasinya, hah?
The Walking Dead 2x08
"Nebraska".
WWW.SUBSCENE.COM
==YUDHA DESTIANGGA==
Aku harus bertanya kepadamu...
Apakah kamu tahu dia ada didalam lumbung?
Kamu tahu, mungkin ini aneh
tetapi menurutku yang terbaik.
Setidaknya kita sudah tahu dan bisa melanjutkan perjalanan
- Melanjutkan perjalanan?
- Iya, hanya saja...
Ini sangat berarti untuk semua orang...
Untuk menemukan dia, kamu tahu?
- Lalu...
- Jadi kamu akan melanjutkan perjalanan?
Jika memungkinkan.
Maksudku, kita sudah kehilangan yang lainnya.
Ini...
Ini Sophia.
Semua anggota kelompok...
Yang satu ini berbeda.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Kita kubur dia...
Bersama dengan ibu tiri dan saudara angkatmu.
Lalu?
Aku tidak tahu.
- Awalnya aku pikir aku bisa menemukannya.
- Kita berpikiran yang sama.
Maksudku, aku...
Aku yang bisa menemukannya.
Mungkin dia bersembunyi di suatu tempat
didalam sebuah gua atau pohon.
Dia dalam keadaan aman
Dan aku bisa menemukannya kemudian membawanya pulang
Dia sudah melakukan hal yang benar,
Menembakknya seperti itu.
Aku juga mungkin akan melakukan hal yang sama.
Dale?
- Ya?
- Bisakah kamu mengantarkan Carl kedalam rumah?
Aku ingin kamu beristirahat.
Oke.
Hey, kamu menjatuhkan topi ini.
Kamu ingin kita menguburnya?
Kita butuh upacara penguburan.
Carol menginginkannya.
Ya, kita semua juga menginginkannya.
Mari... mari gali
kuburan untuk Sophia,
Annette dan Shawn,
uh, disebelah pohon itu.
Kita butuh truk untuk memindahkan jasadnya.
- Aku akan mengambil kuncinya.
- Tidak usah.
Biar aku saja.
- Bagaimana dengan yang lain?
- Banyak yang perlu digali.
Kita kubur seseorang yang kita cintai dan kita bakar sisanya.
Mari mulai bekerja.
Apa yang Hershel katakan?
Dia ingin kita pergi dari peternakan,
Atau setidaknya Shane yang pergi.
Itu sudah bisa diperkirakan.
Kita beruntung tidak ada seorangpun yang terbunuh.
Dan semua suara tembakan itu...
walkers mungkin sudah mendengarnya.
Sayang, ada apa?
Dia ternyata ada didalam sana selama ini.
Kamu sudah melakukan semampumu.
Ya, aku tahu.
Aku selalu berusaha, ya kan?
Mencarinya, melindunginya,
membunuh walkers-walkers itu,
tetapi tetap saja dia terkena gigitannya.
- Dan Carl tetap saja kena tembak.
- Mm-hmm.
Orang-orang mengandalkanku dan aku menyuruh mereka mencarinya
- Satu hantu di dalam hutan.
- Hey.
Adakah sesuatu yang ingin kamu katakan Dale?
Ayo katakan saja.
Tuan moral berwibawa, hah?
Sebuah...
Suara kebenaran.
Coba aku ingin bertanya.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan untuk menjaga kamp ini, hah?
Apa? kamu mereparasi R.V.?
Kamu mengasuh pistol-pistol?
Kamu sudah mengarahkan salah satu pistol itu ke dadaku, betul tidak?
Tapi... kamu tidak bisa
menarik pemicunya, ya kan?
Jika memang aku membahayakan,
jika memang aku adalah ancaman,
Apa yang kamu lakukan untuk menghentikan aku, hah?
Aku mendobrak tempat itu, Aku menyelamatkan Carl.
Itulah aku. Bukan kamu.
Bukan Rick. Itulah aku.
Aku beritahu Dale...
Ketika aku butuh sebuah selang radiator...
Aku akan memberitahumu.
Sudah selesai.
Kuburannya sudah siap.
Ayo.
Kenapa?
Karena dia anakmu.
Itu bukan anakku.
Itu sama seperti yang lain.
Sophiaku sendiri didalam hutan pada saat itu.
Selama ini aku pikir...
Dia tidak menangisi dirinya sendiri hingga tertidur.
Dia tidak lapar.
Dia tidak mencoba mencari jalan untuk kembali.
Sophia sudah lama mati.
- Tinggal beberapa lagi.
- Kita beruntung.
Jika didalam lumbung itu walkersnya lebih banyak,
keadaan bisa saja terbalik.
Shane sudah melakukan apa yang harus dilakukan...
- Ketika dia melakukannya.
- Kamu tidak bisa mengatakan bahwa ini benar.
Memang tidak benar. Ini akan merugikan hubungan kita dengan Hershel.
Dia sedang berduka.
Dia akan datang,
Kita tidak memiliki pilihan.
Aku ikut menembak juga.
Bukan hanya Shane yang melakukannya.
Aku tidak ragu untuk melakukan hal tersebut.
walkers-walkers ada di halaman belakangku?
Aku tidak berkata
bahwa kita tidak perlu
menyelesaikan masalah
namun membuat kepanikan?!
Percuma memperdebatkan
hal tersebut. Itu sudah berlalu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuk hal tersebut.
Sebaiknya kita pergi.
Hey! Hey!
Baiklah!
Jika kelompokmu pergi, kamu tidak akan tinggal kan?
Aku... Aku sama sekali tidak
memikirkan hal itu.
Maksudkku, aku...
Aku tidak tahu tentang hal tersebut...
Apakah... Apakah kamu pikir
ini saat yang tepat...
- Untuk membicarakan hal ini?
- Aku sama sekali tidak
merasa seperti memiliki
banyak waktu untuk apapun.
Tidak, sebenarnya...
Ada.
Maksudku, aku-aku... Aku ingin...
Oh Tuhan.
Sayangku, apakah kamu bisa mendengarku?
- Ada apa dengan dia?
- Mungkin dia dalam keadaan syok.
- Dimana Hershel?
- Kita tidak menemukannya dimana-mana.
Hey, nak.
- Benda-benda Ibu tirimu?
- Herschel yakin bahwa dia akan sembuh.
Benda-benda itu diambil dari tempat benda itu ditinggalkan .
Sepertinya dia bertemu dengan teman lamanya.
Benda itu milik Kakekku,
diberikan kepada Ayahku ketika dia mati.
Saya tidak menyangka bahwa Herschel
adalah seorang peminum.
Tidak, dia berhenti minum sejak aku lahir.
Dia tidak memperbolehkan untuk menyimpan minuman keras di dalam rumah.
Bar apa yang ada disekitar sini?
- Hatlin's.
Dia seringkali tinggal disana
menghabiskan hari untuk minum.
Aku bertaruh, disitulah aku akan menemukan dia.
Ya, aku pernah kesitu.
Aku akan mengantarmu.
- Baiklah, aku akan membawa truk.
- Ok.
- Tidak.
- Ini mudah.
- Seperti di toko obat itu?
- Hey, Maggie?
Saya akam membawa dia kembali kesini.
Maggie, itu berbeda.
Rick? Apakah kamu ingin berdiskusi
tentang hal ini sebelum kamu pergi?
Jadi kamu benar-benar serius
mengejar orang ini
dengan semua yang telah terjadi, hah?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Dia benar.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk kesana, tidak hari ini.
- Kamu tidak tahu apa yang sudah...
- Aku tidak sedang berdebat.
Inilah setidaknya yang bisa aku lakukan untuk
Hershel setelah kita... apa?
Setelah kita apa?
Carl berkata bahwa dia juga bisa saja menembak Sophia.
Dia itu anakmu.
Dia butuh kasih sayang.
Dia tumbuh besar di dunia bersama...
Dia tumbuh besar di dunia dimana
dia membutuhkan sosok Ayah sepertimu...
Disekitarnya, hidup,
tidak kabur, menyelesaikan
masalah-masalah orang lain.
Bukan hanya masalah itu saja
Aku sedang mencoba menyelesaikan masalah.
Kita butuh Hershel untuk bayi kita.
Aku akan mencarinya.
- Kamu sudah siap?
- Ya.
Hey.
Carol?
Carol.
Hey hey hey hey hey.
Hey, apakah kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Aku ingin kamu tahu bahwa aku
benar-benar menyesal atas apa yang terjadi dengan anakmu.
Terima kasih.
Ketika aku membuka pintu lumbung itu aku tahu.
Jika saja aku tahu...
Semua orang berpikir bahwa aku adalah seorang...
Aku hanya mencoba melindungi semua orang.
Aku tidak mengira dia ada didalam sana.
Tempat ini akan menjadi tempat terkutuk.
Ya, aku mencoba dengan keras untuk mencegah hal tersebut.
Kamu tidak mungkin bisa melakukannya.
Maksudku, ada orang dalam kelompok ini
yang memikirkan tentang apa
yang sudah Shane akui.
Aku tahu kalian berdua sering berseteru,
tetapi dia telah melakukan sesuatu
yang harus dilakukan.
Dia berbahaya.
Ya, dia orang yang keras kepala.
Tidak Lori, dia berbahaya.
Aku pikir dia telah membunuh Otis.
Otis dibunuh oleh walkers pada saat itu.
Dia tahu bagaimana caranya untuk mengatasi walkers-walkers.
Otis yang
meletakkan mereka ke dalam lumbung.
Kamu harus berkata dengan jelas
kepadaku sekarang.
- Apa maksudmu?
- Saya yakin bahwa...
Bahwa Shane mengorbankan Otis.
Aku tidak bisa mebuktikannya,
tetapi aku...
Aku pikir bahwa dia...
Aku pikir bahwa dia menembaknya
dan meninggalkan dia untuk umpan,
sehingga dia bisa kabur.
Shane mungkin memang keras kepala,
tetapi dia bukan pembunuh.
Dan... dan untuk apa dia membunuh
seseorang yang sedang mencoba membantu?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia diserang.
Dia yang mengatakan... Dia yang mengatakan itu.
Dia yang mengatakan itu semua tapi berpaling dari mukaku.
Aku beritahu...
Aku tahu orang semacam dia,
dan cepat atau lambat...
Dia akan membunuh orang lain.
Maggie berkata bahwa dia cinta kepadaku.
Dia tidak sungguh-sungguh.
Maksudku dia tidak bisa sungguh-sungguh.
Maksudku...
Dia... dia kecewa
atau bingung.
Mungkin dia merasa seperti, seperti...
Menurutku dia cukup pintar
untuk mengetahui apa yang dia rasakan.
Tidak. Tidak
Tidak, Kamu tahu?
Dia ingin merasakan cinta,
Jadi dia... Dia butuh seseorang
untuk... untuk, seperti... untuk berlindung.
Glenn, ini cukup meyakinkan
bagi semua orang bahwa Maggie mencintaimu ,
dan bukan hanya karena
kamu satu-satunya orang yang bertahan.
Jadi apa masalahnya?
Aku tidak membalasnya.
Aku tidak pernah mendapati wanita
berkata seperti itu sebelumnya
Tentu saja terkecuali ibuku
dan saudara perempuanku.
Tetapi dengan Maggie, ini berbeda.
Kita hampir tidak mengenal satu sama lain.
Apa yang... Apa yang
dia benar-benar tahu tentangku?
Tidak ada.
Kita sebetulnya orang asing.
Tapi aku... Aku tidak tahu
apa yang harus aku lakukan.
Aku hanya terdiam seperti seseorang yang bodoh.
Hey. Hey, ini adalah sesuatu
yang baik,
sesuatu yang biasanya tidak kita
alami akhir-akhir ini.
Nikmatilah.
Dan ketika kita kembali, bayarlah kemurahan hati itu.
Sepertinya dia tidak akan berubah.
Rick?
Aku tahu tentang Lori,
ketika dia mulai hamil.
- Aku yang mengambilkan pil-pil itu.
- Aku sudah tahu.
Hey, aku minta maaf telah merahasiakannya.
Tidak usah minta maaf. Kamu telah melakukan apa
yang menurutmu itu benar.
Sesuatu yang tidak terkira sebelumnya.
Jantungnya berdetak dengan cepat.
Dia menggigil.
Kita butuh Hershel.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
- Maukah kamu menjaga Carl?
- Tentu saja.
Mau pergi ke kota?
Beth's sedang dalam
keadaan syok yang katatonik.
- Kita butuh Hershel.
- Ya. Lalu?
Aku ingin kamu cepat-cepat pergi ke kota
bawa dia dan Rick kembali kesini.
Daryl?
Lelaki jalangmu
sedang berbelanja.
Kamu menginginkan dia?
Sebaiknya kamu sendiri yang menjemputnya.
Aku punya hal lain yang lebih baik
untuk dilakukan.
Ada apa denganmu?
Jangan jadi egois seperti itu.
Egois?
Dengarkan aku, Olive Oyl.
Setiap hari aku diluar sana mencari
anak kecil itu.
Aku membawa peluru
dan panah selama itu.
Bukankah kamu yang menyuruhku
untuk mengotori tanganku!
Kamu menginginkan dua orang idiot itu?
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Aku tidak mau berurusan lagi
dengan hal itu.
Hershel.
Siapa yang sedang bersamamu?
Glenn.
Maggie yang menyuruhmu kemari?
Dia melakukan ini dengan sukarela.
Dia orang yang baik.
- Berapa banyak yang kamu minum?
- Belum cukup.
Mari selesaikan sisanya di rumah.
Beth pingsan,
dia sedang sakit.
Pasti terkena syok.
Aku pikir kamu juga mengalami
hal yang sama.
Maggie bersamanya?
Ya, tapi Beth membutuhkanmu.
Apa yang bisa aku lakukan?
Dia butuh Ibunya.
Atau lebih tepatnya untuk meratapi
sama seperti yang sudah dia lakukan
minggu yang lalu.
Aku mencuri hal itu darinya.
Aku merasakan hal itu sekarang.
Kamu pikir ada obatnya.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri
untuk mengulurkan harapan.
Harapan?
Ketika pertama kali melihatmu
berlari di halamanku
dengan anakmu dipangkuan tanganmu,
Aku tidak yakin dia akan bertahan hidup.
Tetapi dia berhasil bertahan.
Dia berhasil bertahan.
Namun kita kehilangan Otis.
Temanmu Shane berhasil kembali
dan kita menyelamatkan anakmu.
Itu merupakan keajaiban
yang membuktikan kepadaku bahwa keajaiban memang ada.
Hanya saja itu tipuan, umpan dan pertukaran.
Aku bodoh pada saat itu Rick,
dan kalian juga tahu itu.
Anakku layak mendapat lebih dari itu.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Menunggu dia sampai pingsan?
Pergi saja.
Pergi!
Aku berjanji kepada Maggie bahwa aku
akan membawamu pulang.
Seperti janjimu pada anak kecil itu?
Lalu apa rencanamu?
Menghabiskan minuman itu?
Minum sampai mati
dan meninggalkan anakmu?
Berhenti menasehati
bagaimana cara untuk merawat keluargaku, kebunku.
Kalian itu membawa bencana!
Aku melakukan hal yang agama Kristen lakukan, memberikanmu perlindungan,
dan kalian menghancurkan semuanya!
Dunia sudah dalam keadaan
yang buruk ketika kita bertemu.
Dan kamu tidak bertanggung jawab!
Kamu seharusnya menjadi pemimpin mereka!
Saya sedang menjadi pemimpin sekarang, ya kan?
Ya.
Ya, betul.
Ayolah.
Sekarang anakmu sangat membutuhkanmu.
Aku tidak ingin mempercayaimu pada saat itu.
Kamu mengatakan kepadaku bahwa tidak ada obatnya,
bahwa orang-orang ini mati bukannya sakit.
Aku memilih untuk tidak mempercayai itu.
Tetapi ketika Shane menembak Lou di dadanya
tetapi dia tetap saja menghampiri,
ketika itulah aku sadar
bahwa bodohnya aku,
Annette sudah lama mati
dan aku telah memberi makan jasad yang busuk!
Ketika itulah aku merasa tidak ada harapan.
Dan ketika anak kecil itu
keluar dari lumbung,
pandangan wajahmu...
Aku rasa kamu tahu itu.
Betul?
Tidak ada harapan.
Sekarang kamu tahu itu dan aku juga tahu.
Ya kan?
Tidak ada harapan untuk satupun diantara kita.
- Kamu siap?
- Ya.
Berapa kali
kita harus melakukan hal ini?
Aku tidak mau berurusan lagi.
Aku tidak akan melakukan hal ini lagi,
membereskan apa yang kamu lakukan.
Kamu tahu kenyataannya?
Tidak ada yang berubah.
Mati tetaplah mati.
Selalu ada kematian,
mati karena serangan jantung, kanker,
atau oleh walkers.
Apa bedanya?
Sebelumnya kamu tidak putus
asa seperti ini, ya kan?
Orang-orang dirumah sedang mencoba bertahan hidup.
Mereka membutuhkan kita,
pulanglah, walaupun hanya untuk
memberikan nasehat bagi mereka
untuk tetap hidup,
walaupun kita tidak yakin kita bisa tetap hidup.
Kamu tahu?
Ini... ini bukan tentang
apa yang kita percayai lagi.
Ini tentang mereka.
Astaga.
Kalian hidup.
Namaku Dave.
Yang kurus kering
berisi kantong air itu namanya Tony.
Makanlah aku, Dave.
Hey, mungkin suatu saat aku akan memakanmu.
Kami bertemu di I-95
dan datang dari Philly.
Terjadi kejadian yang luar biasa disana.
Namaku Glenn. Aku sangat senang
bertemu dengan orang baru.
Rick Grimes.
- Bagaimana denganmu teman? Punya nama?
- Aku tidak mau berkenalan.
Kamu memiliki perasaan yang unik, temanku.
Dia Hershel.
Dia kehilangan banyak orang.
Aku benar-benar minta maaf.
Untuk hari yang lebih baik dan teman yang baru.
Dan untuk kematian kita...
mudah-mudahan bisa mati ditempat yang
lebih baik.
Ah. Ah.
Lumayan, hah?
Aku mendapatkannya dari polisi.
- Aku seorang polisi.
- Polisi yang ini sudah mati.
Kalian jauh-jauh dari Philadelphia.
- Rasanya kita jauh dari manapun.
- Apa yang membuatmu pergi ke selatan?
Tentu saja bukan karena cuaca.
Beratku turun 30 Pound
karena berkeringat.
- Aku berharap demikian.
- Tapi bukan itu, aku sedang menuju D.C.
Aku dengar ada
kamp pengungsi disana,
tetapi jalanan sangat rusak,
jadi sulit untuk sampai kesana.
Kita memutuskan untuk menjauh dari
jalan raya, bersama-sama,
dan terus berjalan.
Dari setiap kelompok yang kami temui di jalan, mereka semua
membicarakan tentang isu untuk keluar dari masalah ini.
salah satunya mengatakan bahwa
ada penjaga pantai di Gulf
yang mengirimkan kapal.
Lalu berita terakhir ada lintasan kereta di Montgomery
yang berjalan ke tengah-tengah kota...
- Kansas, Nebraska.
- Nebraska?
Tingkat populasi rendah, ada banyak pistol.
Sepertinya masuk akal.
Pernah ke Nebraska sebelumnya, nak?
Itulah mengapa orang-orang menyebutnya fly-over states.
Bagaimana dengan kalian?
Kita mau ke Fort Benning.
Sebenarnya aku tidak ingin
mengganggu perjalananmu Pak Polisi, namun...
Kita bertemu dengan tentara
yang ditempatkan di Benning.
Dia berkata bahwa tempat itu
sudah dikuasai lamebrains (zombie).
Tunggu sebentar, Fort Benning sudah tidak aman?
Apakah kamu mengatakan hal yang sebenarnya?
Sayangnya iya.
Anehnya adalah tidak ada
jalan untuk lari dari kekacauan ini.
Hanya berpindah dari satu mimpi
ke mimpi yang lainnya
tetap berdoa agar makhluk yang tidak berpikiran ini
- tidak menangkapmu ketika kamu tertidur.
- Itu jika kamu tidur.
Ya, kelihatannya kalian
tidak sedang bersantai disini.
Kalian punya tempat persembunyian lain?
Tidak juga.
Yang diluar sana itu mobilmu?
Ya. Kenapa?
Kami cuma berdua.
Kelihatannya disini sepi dan aman.
Dimana barang-barang kalian?
Kami bersama dengan kelompok yang lebih besar
keluar untuk melihat keadaan lalu sedikit minum-minum disini.
Minum? Hershel,
saya kira kamu berhenti minum.
Kita bisa bertemu disini.
Apakah... apakah aman disini?
- Mungkin saja
Walaupun sebenarnya aku sudah membunuh
beberapa walkers disekitar sini.
Walkers?
Kalian menyebutnya dengan nama itu?
- Ya.
- Bagus.
Aku suka sebutan itu.
Aku lebih suka itu daripada lamebrains.
Tidak usah basa-basi.
- Oke, Tony pernah kuliah. - Selama dua tahun.
Lalu... Lalu,
kalian berkumpul dijalan atau bagaimana?
- Gedung yang baru dibangun?
- Mobil trailer atau apapun?
Peternakan?
Old McDonald memiliki peternakan
kamu punya peternakan?
Aku..
- Apakah tempat itu aman?
- Pasti aman
- Adakah makanan atau minuman disana?
- Adakah wanita jalang disana?
Aku "merasakannya" selama satu minggu.
Maafkan aku kawan.
Anak kota...
mereka tidak punya sopan santun.
Bukan maksud untuk tidak menghormati.
- Dengar Glenn...
- Kita sudah mengatakannya.
Tunggu sebentar.
Peternakan ini... kededengarannya menyenangkan.
- Menyenangkan bukan Tony?
- Ya, benar-benar menyenangkan.
Berilah sedikit keramah-tamahan ala Southern?
Kita punya beberapa teman di kamp,
mereka melewati hari yang berat.
Aku tidak mengerti kenapa kamu
tidak mau menyediakan ruang yang lebih.
Kita bisa sama-sama mengumpulkan
kebutuhan-kebutuhan, menambah kekuatan kita.
Aku minta maaf.
Itu bukanlah pilihan.
Sepertinya tidak akan menjadi masalah.
Aku minta maaf. Kita tidak bisa.
Kita tidak bisa memasukkan orang lagi.
Ternyata kalian tidak seperti yang kukira.
Aku pikir... Aku pikir
kita itu teman.
Kita harus saling melindungi satu sama lain.
- Kita belum mengenalmu.
- Ya memang betul.
Kalian memang belum mengenal kami.
Kalian tidak tahu apa yang telah kami
lakukan untuk bertahan diluar sana,
sesuatu hal yang telah kita lakukan.
Aku berani bertaruh kalian juga
melakukan hal yang sama.
Ya kan?
Karena tidak ada seorang pun yang tangannya bersih
atas apa yang ada di dunia ini.
Kita semua sama.
Ayolah...
Ayo antarkan aku ke peternakan itu
dengan rasa persahabatan
dan kita akan saling mengenal satu sama lain.
Tidak mau.
Rick...
ini omong kosong.
- Tenang.
- Jangan menyuruhku untuk tenang.
Jangan pernah menyuruhku untuk tenang.
Aku akan menembak kalian bertiga
dikepala dan merebut peternakanmu!
Whoa whoa whoa whoa
whoa whoa. Tenang.
Tenanglah.
Tidak ada yang saling membunuh.
Tidak ada yang saling menembak.
Betul, Rick?
Lihat.
Kita hanya teman minum.
Itu saja.
Dimana minuman itu, hah?
Minuman. Coba aku cari.
Hey, lihat ini.
Aku menemukannya.
Kalian harus mengerti...
Kita tidak bisa tinggal diluar sana.
Kamu tahu seperti apa disana.
Ya, aku tahu.
Tetapi peternakannya sudah penuh.
Maafkan aku. Kamu harus tetap mencari yang lainnya.
Cari terus.
Dimana sebaiknya menurutmu?
Aku tidak tahu.
Aku dengar Nebraska tempat yang aman.
Nebraska.
Orang yang satu ini.
kyameta_comma@yahoo.com
==YUDHA DESTIANGGA==
(Find me on FB)