Sebelumnya di AMC
The Walking Dead...
Rick!
Dia menyerang dan memukul wajahku!
lehernya telah patah.
Jadi disinilah kau akan melakukannya.
Kita akan turunkan senjata kita.
Ayah?
----------------------------------------------------------
Subtitle indonesia by : METAL_CORE
english sub by james.sawyer
Luwuk SULTENG 20 maret 2012
----------------------------------------------------------
- aku akan menyusul mereka
- Jangan,  mereka bisa dimana saja.
Dan jika Randall kembali, kami
membutuhkanmu di sini.
- Rick dan Shane belum kembali
- belum
- Kami mendengar tembakan
- Mungkin mereka menemukan Randall.
- Kami menemukannya
- Apakah dia dikurung dalam gudang.
- Dia menjadi walker.
- apa kau melihat bekas gigitan walker padanya?
Tidak, sangat aneh dia tak di gigit.
- lehernya patah.
- jadi dia melawannya.
masalahnya jejak shane dan randall
mereka berjalan bersama.
shane tak mengikutinya,
shane tak mengikutinya dari belakang
Mereka bersama-sama..
bisakah kau kembali kesana, mencari Rick dan Shane
dan cari tahu
apa yang sedang terjadi?
- oke
- Terima kasih.
kau di gigit juga?
tidak
Shane telah..?
Itu bukan Shane
kau pasti tahu.
dia menjadi walker.
Apa yang terjadi?
Kalian diserang?
Maksudku, aku. ..
aku mendengar suara tembakan,
tapi aku tak melihat walker di sekitar sini.
Bagaimana Shane bisa mati?
oh Tuhan
ayo pergi, ayo ayo ayo.
kita... kita
harus sampai ke rumah,
- beritahu yang lain
- Kita tak bisa melewatinya.
kita harus kembali.
Carl, jangan jauh-jauh, ayo!
- Patricia, padamkan lampu
- aku akan mengambil senjata.
Mungkin mereka hanya lewat, seperti kawanan walker
di jalan raya. kita harus masuk ke dalam?
jangan, kecuali ada jalan terowongan yang tak ku ketahui.
kawanan sebanyak itu bisa membongkar rumah.
- Carl menghilang
- Apa?
Dia... dia tadi di atas.
aku tak menemukannya.
- Mungkin ia bersembunyi
- Dia seharusnya ada di atas
- aku tak akan pergi tanpa anakku
- kita belum pergi
Kita akan mencarinya.
Kita akan menemukannya.
- Maggie.
- jika kau besar di negara ini, kau harus tahu beberapa hal.
aku punya nomor...
itu tak berguna.
kau bisa pergi jika kau mau.
kau akan melawan mereka semua?
kita punya senjata
kita punya mobil.
Bunuh sebanyak yang kita bisa,
kita akan menggunakan mobil
untuk mengeluarkan mereka dari tempat ini.
- kau serius
- Ini peternakanku.
aku akan mati disini.
Baiklah, ini akan menjadi malam yang cerah.
Baiklah, ayo kita pergi.
Ayo Cepat..
Oh sial, Baiklah Oke...
ke atas. Cepat.
- bagaimana denganmu
- aku akan ke sana.
bakarlah ketika aku suruh.
kita akan menghentikan mereka menuju rumah.
dan mengalihkan perhatian yang lain,
agar kita punya kesempatan.
Hei-hei-hei, lihat aku
kau bisa melakukannya.
Carl...
aku mencintaimu.
Baiklah, ayo cepat.
Hei! Hei!
kau mau ini
ambilah!
Ayo! Ayo!
Ayo!
sebelah sini!
Ayo, ke sini
kalian mau, Ayo, ke sini.
Carl, sekarang!
- usahakan tetap stabil
- akan ku mencoba!
- Sialan.
gudang terbakar.
Mereka disana.
Mungkin Rick yang melakukannya memancing mereka masuk.
aku tak bisa menemukannya.
- mungkin dia menyelinap keluar
- Apa yang harus kulakukan?
Dia ada di sini.
Dia pasti lari, mungkin mencari Rick
- atau mengejar randall
- Mungkin dia yang membakar gudang.
pasti rick atau shane yang membakar gudang itu.
mungkin mereka telah kembali!
- kenapa kau tak pergi kesana? pergilah
- baiklah!
- Hei! sebelah sini!
disini!
taruh disana
Ayo!
Oh tidak!
Carl, ayo!
lewat sini!
mereka ada disemua tempat.
kita akan kehabisan peluru
bahkan sebelum kita bisa selamat.
Kita perlu rencana baru.
kita harus kabur kehutan sekarang,
cepatlah sebisamu.
Ayo!
Aku periksa di gudang aku tak menemukannya.
- tak ada di gudang ataupun loteng
- kenapa dia tak mau mendengarkan?
Ok baiklah, jika dia mengikuti
ayahnya, dia pasti ada disana.
Tidak, kau yang pimpin mereka
Kita tak bisa tinggal disini!
- Itu anakku
- kau harus percaya.
Jika kita menemukannya, dia akan membutuhkan
ibunya. Kita harus pergi.
panggil yang lain.
Carl!
Beth, Patricia, ayolah
Kita harus pergi sekarang..
Lori.
Hershel.
Hershel
Hershel!
- Hershel, ayo kita pergi
- Ayo! Sekarang!
Hershel
Hershel!
Kita harus pergi
kita harus keluar dari sini.
- Kita harus pergi
- Tetap di belakangku.. tetap di belakangku.
Ayo, cepat
Ayo..
tak mungkin!
Ayah .
- masuklah
- Ayah!
ambil carol.
Dia berlari kearah sana.
masuklah
Awas!!
Mereka mengepungnya
Kita harus pergi!
dog, ayo pergi!
kemana mereka pergi?
haruskah aku mengikuti mereka?
aku setuju.
berputar, terus berputar.
Whoa whoa whoa whoa.
oh Tuhan.
aku tak bisa melewatinya.
- keluar
- Apa?
- keluar dari sini sekarang
- jangan katakan itu
- Maggie, ini sudah berakhir.
- Yang lain... Kita tak bisa meninggalkan mereka.
keluar dari sini sekarang
Ayo!
Dimana Lori
kau melihat Lori?
aku tak tahu apa yang terjadi, Rick
mereka terus berdatangan.
ini seperti wabah
Mereka ada dimana-mana.
Lori! apa kau melihatnya?
- Tidak
- Kita harus pergi.
Carilah ibu dan yang lainnya.
- Ini peternakanku
- Tidak lagi!
- Ayo
- Ayo! Ayo!
- Hershel!
Ayo!
ayo pergi.
Rick! Rick!
Tunggu!
Ayo, aku tak punya banyak waktu!
ayo kita pergi!
oh Tuhan, Oh Tuhan.
Baiklah, ayo kita kembali ke jalan raya.
kau melihat ayahku
Apakah dia selamat?
- Apakah kau melihatnya
- aku tak bisa melihat apapun.
Dan Beth... aku kehilangan Beth.
Kita harus kembali ke sana.
Kita tak bisa kembali, oke
tak ada yang tersisa untuk kembali kesana.
Tapi Beth...
kurasa dia bersama Lori.
- Apakah mereka selamat
- aku tak tahu
Patricia. Jimmy?
Bagaimana jika mereka tidak selamat
Bagaimana jika tak ada yang selamat?
Mereka akan selamat, oke?
Mereka pasti selamat.
Baiklah, ayo kita pergi
kembali ke jalan raya
di tempat kami meninggalkan perlengkapan untuk Sophia.
oh Tidak, mereka datang
dari arah itu.
hentikan
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya
biar aku yang mengemudi
Hei hei hei hei..
Hei, Maggie, lihat aku
Lihat aku.
Hei, kita tetap hidup
Kita selamat.
Oke? aku yakin
mereka juga.
benarkan?
aku mencintaimu.
Maggie, aku mencintaimu.
Aku seharusnya mengatakan dari dulu.
kusadari dari dulu.
kita akan baik-baik saja, oke?
kita akan baik-baik saja.
Oke, Ya.
Tunggu, di mana ibu?
kau katakan dia akan ada disini.
kita harus kembali mencarinya.
- Carl...
- kenapa kita harus lari?
Apa yang kau lakukan?
itu, ibu disana.
Kita akan menyelamatkannya
tak aman jika berjauhan.
Ssstt... kumohon kau harus tenang, ok?
kumohon
ini ibu
- Carl, dengarlah...
- Tidak
Rick.
kau harus menjaga anakmu.
aku menunggu anak perempuanku disini
dan yang lainnya.
aku tahu beberapa tempat.
kita akan bertemu dengan mereka nanti.
Dimana tempat yang aman?
kita takkan berpisah.
kumohon,
jagalah anakmu.
aku akan sembunyi di salah satu mobil.
Jika ada walker mendekatiku, biarkan saja.
aku telah kehilangan peternakanku.
aku kehilangan istriku
dan mungkin anak-anakku.
kau tak mengerti.
Mereka akan tiba disini.
- Dan kau tak menyadari
- kau adalah umat tuhan.
harus punya keyakinan.
Aku tak mengerti
atas rancana Tuhan,
tetapi Kristus menjanjikan kebangkitan bagi yang telah mati.
aku rasa dia memiliki
sedikit perbedaan dalam pikiran.
Kita tetap selalu bersama.
Hei, kita harus kembali.
kembali ke kawanan tadi?
Um, tidak.
Jalan raya di belakang sana.
Disanalah mereka berada
Rick akan kembali
ketempat pertama kita terjebak
- begitu juga Gleen
- Kita menuju ke timur,.
menuju ke pantai. kita akan selamat disana.
kita punya kesempatan untuk menyelamatkan diri dari sini.
Aku harus menemukan Carl
Dia mungkin menyelamatkan diri bersama seseorang..
Aku benci mengatakan ini,
tetapi mereka terlantar sendirian.
tak ada cara lain, mulai mencari.
Kau salah.
Lihatlah, kita tak bisa kembali.
Maaf, itu berarti bunuh diri
Baiklah, aku ingin keluar.
Hei! ! Woaa
kembalilah, atau kau membiarkan kita keluar sekarang.
aku harus melakukannya,
kau mengerti. Oke?
T-Dog.
kau tak memakai akal sehatmu.
Oke, kemaril kemaril.
aku tak tahu berapa lama kita bisa bertahan disini.
aku tak bisa pergi tanpa ibuku.
jadi kita akan pergi begitu saja?
tak tahu keadaan istriku, anak perempuanmu masih diluar sana?
- Bagaimana kita bisa hidup dengan itu
- kau punya satu kekhawatiran sekarang.
Hanya satu.
memastikan mereka masih hidup.
Alam memberikan kita pilihan yang sulit,
tetapi hukum masih ada.
Carl.
tak aman disini.
aku minta maaf.
baiklah..
Oh terima kasih Tuhan
dimana kau menemukan mereka?
Lampu belakang mereka menyala
bersilangan di sepanjang jalan...
dia adalah orang Asia,
mengemudi seperti itu.
paling terbaik.
Dimana yang lain?
hanya kamilah yang selamat sejauh ini.
Shane?
Andrea? .
- dia menyelamatkanku, aku kehilangan dia
- kita melihatnya.
Patricia
mereka membunuhnya juga.
mereka memakannya tepat di depanku.
aku menarik tangannya, ayah, dan dia...
bagaimana dengan Jimmy
kau melihat Jimmy?
Dia berada di mobil RV
dia di kepung oleh walker.
kau pasti melihat Andrea?
walker ada di mana-mana.
apa kau melihatnya
- aku akan kembali kesana
- jangan
- Kita tak bisa meninggalkannya
- kita tak tahu apakah dia ada disana.
Dia tak ada disana
dia tak....
Dia mungkin di tempat lain
atau mungkin sudah mati.
- Tidak ada cara untuk menemukannya
- Jadi kita membiarkannya?
Kita harus terus bergerak.
disana Ada walker, mungkin juga disekitar sini
- kita harus menuju ke timur
- meghindar dari jalan utama.
Semakin besar jalan,
semakin banyak walker
seperti bajingan ini. aku akan membunuhnya.
Sial!
sial!
- Sial
- ada apa
kita mengemudikan mobil
yang telah kehabis bahan bakar.
Lebih baik memastikan mereka tak meninggalkan kita
- kau berhenti
- bahan bakar kita habis.
Kita tak bisa ada di sini.
kita semua tak bisa masuk
kedalam satu mobil.
Kita harus mencari
bahan bakar di pagi hari.
- Istirahat disini
- Aku kedinginan.
Kita akan membuat api, ya?
kau pergilah cari kayu bakar,
jangan jauh-jauh.
anak panahku tak begitu banyak
bagaimana dengan pelurumu?
- tak cukup.
- kita tak bisa duduk santai disini.
Jaga mulutmu.
semua orang jangan panik dengarkanlah Rick.
Baiklah, kita akan membuat pertahanan.
besok pagi kita akan mencari
bahan bakar dan persediaan.
- kita akan terus bergerak
- Glenn dan aku bisa pergi sekarang,
- Mencari bahan bakar
- jangan, kita harus tetap bersama.
Tuhan mengingatkan apa yang terjadi
jangan sampai kita terdampar tanpa kendaraan.
Rick, kita terdampar sekarang.
aku tahu ini sangat buruk,
kita semua mengalami hal buruk,
tapi setidaknya
kami menemukan satu sama lain.
aku tak yakin...
aku sungguh tak yakin
tapi kita melakukannya
kita selalu bersama.
Kami tetap bertahan.
Kita akan menemukan tempat berlindung
pasti ada suatu tempat.
Rick lihatlah disekeliling
Oke.
walker di mana-mana
Mereka berpindah, atau karna sesuatu.
pasti ada suatu tempat.
bukan hanya tempat untuk kita bersembunyi,
tetapi kita terlindungi,
bersembunyi, menyelamatkan diri bersama-sama,
membantu kehidupan satu sama lain
Aku yakin ada tempat diluar sana
kita harus menemukannya
Bahkan jika kita menemukan tempatnya.
dan kita yakin itu aman
kita tak bisa memastikan itu berapa lama?
Lihatlah apa yang terjadi
dengan peternakan.
kita menipu diri kita sendiri
menganggap itu aman
kita takkan mengulangi kesalah itu lagi.
Kita akan berkemah malam ini.
disebelah sana, kita akan lewat jalan itu di siang hari.
apa kau merasa baikan?
Bagaimana jika walker datang,
atau kelompok lain
Grupnya Randall?
aku tahu kau menemukan Randall kan?
Dia berubah, tapi tak ada bekas gigitan
- Bagaimana mungkin
- Rick, apa yang terjadi??
Shane membunuh Randall
seperti yang dia inginkan.
Dan kemudian kawanan walker menangkapnya
kita semua terinfeksi.
- Apa
- waktu Di CDC,
Jenner mengatakan kepadaku.
Apa pun itu,
kita semua terinfeksi.
Dan kau hanya diam saja.
apanya yang berbeda?
- kau sudah tahu sejak lama
- Bagaimana aku bisa mengetahuinya?
- kau tahu betapa gilanya ini.
- itu bukanlah keputusanmu.
Oke, ketika aku tahu ada walker di dalam gudang
kukatakan, demi kebaikan kita semua.
kupikir lebih baik tak ada yang tahu.
aku yakin kau mempunyai alasan.
- Apakah ada lagi.
- aku membunuhnya.
aku membunuh Shane.
Dia datang padaku.
Dia membunuh Randall
untuk mengajaku masuk ke hutan.
Dia merencanakannya.
aku tak punya pilihan.
Aku memberinya kesempatan.
dia membawaku semakin jauh.
dia mendesakku, dan aku membiarkannya.
Dan setelah beberapa saat,
aku tahu...
aku tahu apa yang dia lakukan,
apa yang dia rencanakan.
Dan aku terus berjalan.
aku tak berhenti.
aku bisa saja, tapi...
aku hanya ingin itu berakhir.
mengikutiku dari belakang.
bersikap seperti aku mencuri
kau dan Carl, seperti...
aku menghalangi jalannya.
aku hanya ingin itu berakhir.
Aku ingin dia mati.
aku membunuhnya.
Dia berubah.
Itulah aku mengenal Jenner...
Jenner benar.
Carl menembaknya.
Kita tak aman bersamanya.
menyembunyikan hal itu dari kita.
kenapa kau membutuhkannya
Dia hanya akan menjadi bebanmu.
Tidak. Rick bisa melakukan semuanya lebih baik dariku.
kau tangan kanannya
aku hanya beban.
kau layak mendapatkan yang terbaik.
Apa yang kau inginkan?
menjadi pria terhormat.
Rick memiliki kehormatan.
kupikir kita harus mengambil kesempatan kita.
Jangan bodoh.
Tak ada makanan, tak ada bahan bakar,
tak ada Peluru
- Apa itu
- Bisa apa saja.
Bisa jadi rakun,
bisa saja Tupai.
Walker
Kita harus pergi
Maksudku apa yang kita tunggu
- Lewat mana
- Mereka datang dari sana
- Kembali dari mana kita datang
- Ya.
Hal terakhir kita perlukan adalah
semuanya berlari dalam gelap.
Kami tak memiliki kendaraan.
Tak ada yang berjalan kaki
Jangan panik.
tidak..
aku tak menunggu kawanan walker,
dan membunuh mereka semua.
- Kita harus bergerak, sekarang
- takkan ada yang bisa pergi.
- lakukan sesuatu
- aku lagi melakukan sesuatu!
aku menjaga grup ini agar tetap bersama,
tetap hidup.
aku telah melakukan itu selama ini,
tak perduli apapun.
aku tak menginginkan ini terjadi,
aku membunuh sahabat baikku
Untuk kalian semua, demi tuhan!
Kau melihat dia seperti apa,
bagaimana dia menekanku,
bagaimana dia bekerja sama dengan kita,
bagaimana ia mengancam kita.
pemikirannya sama dengan randal Randall,
membawaku kehutan menodongku dari belakang.
Dia tidak memberikanku pilihan.
Dia adalah temanku,
Tapi dia berusaha menyerangku.
aku tak bersalah.
mungkin kalian lebih baik tanpaku.
Silahkan pergi.
Menurutku ada sebuah tempat untuk kita semua,
tapi mungkin itu hanyalah mimpi.
mungkin aku menipu diriku sendiri.
kenapa kau tak pergi menurut kemauanmu sendiri.
Kirimi aku kartu pos
pergilah, disana jalan keluarnya.
kau bisa lebih baik dari ini
sampai dimana kau mencapainya
tak ada yang berminat? Baiklah.
Tapi ingatlah satu hal...
kau tetap bersamaku.
Ini bukanlah demokrasi.
----------------------------------------------------------
Subtitle indonesia by : METAL_CORE
english sub by james.sawyer
Luwuk SULTENG 20 maret 2012
----------------------------------------------------------