Cuplikan sebelumnya di AMC
The Walking Dead
Kalian adalah orang-orang pertama
yang aku pedulikan.
Di sini Jenner. 63 hari sejak
penyakit ini menyebar secara global.
Suamiku masih hidup./
Dia adalah sahabat terbaikku.
Kau pikir aku tak gembira karena itu?
Kami menuju CDC.
Jika ada yang tersisa,
pasti ada di sana, bukan begitu menurutmu?
Mayat Hidup!
Kau membunuh kami!
Hey hey.
Whoa whoa whoa.
Bu.
Bu, tolong.
Tolong, dapatkah kau membantuku?/
Tidak, tidak!
Periksa mereka semua.
Okay.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, teman.
Okay. Okay.
Apa yang harus ku lakukan?
Ayo, kopral.
Keluar!
Dengarkan aku. Jika kau akan bangun,
ku minta kau bangun sekarang.
Okay? Sekarang!.
Tolong, teman, berikan aku tanda.
Apa saja.
Tolong, Rick.
Tempat ini akan hancur!
Mundur!
Semua unit, mundur.
Aku.
Aku baik-baik saja.
Sync by honeybunny
www.addic7ed.com
Terjemahan Indonesia by: n3wbi3
(ekamuliawan.blogspot.com)
Selamat Menikmati.
THE WALKING DEAD
Season 1 Episode 6
Daryl, kau awasi di belakang.
Hello?
Hello?/
Jaga pintu-pintu itu.
Waspada terhadap Mayat Hidup.
Hello?
Ada yang terinfeksi?
Salah satu dari kelompok kami tadi terinfeksi.
Dia tak berhasil melaluinya.
Kenapa kau di sini?
Apa yang kau inginkan?
Sebuah kesempatan.
Itu adalah permintaan yang luar biasa untuk saat ini.
Aku tau.
Kalian semua harus di test darah.
Itulah syarat untuk masuk ke sini.
Kami bisa melakukannya.
Kalau ada barang yang ingin kalian masukkan,
lakukanlah itu sekarang.
Saat pintu ini ditutup, tak akan dibuka lagi.
Vi, tutup pintu utama.
Matikan sumber listrik di sini.
Rick Grimes.
Dr. Edwin Jenner.
Para dokter selalu berkeliling
seperti itu?
Sudah tidak ada banyak yang tersisa.
Aku membiasakan diri saja.
Tapi kalian terlihat tidak terlalu berbahaya.
Kecuali kau.
Aku harus tetap mewaspadaimu.
Apakah kita berada di bawah tanah?
Apakah kau menderita klaustrophobia?
Sedikit./
Cobalah untuk tidak memikirkannya.
Vi, nyalakan lampu
di ruang utama.
Selamat datang ke Zona 5.
Di mana yang lainnya?
Dokter-dokter yang lain, para staff?
Hanya aku yang tersisa.
Hanya ada aku di sini.
Bagaimana dengan orang yang kau ajak berbicara?
Vi?
Vi, ucapkan hello
pada para tamu kita.
Ucapkan.
Selamat datang.
Hello, tamu.
Hanya aku yang tertinggal.
Maaf.
Apa gunanya?
Jika kami terinfeksi,
Kami semua akan langsung menderita demam.
Aku telah melanggar semua peraturan yang ada
dengan membiarkan kalian masuk ke sini.
Ijinkan aku untuk
setidaknya menyelesaikan semua pekerjaanku.
Semua selesai.
Ooh./
Apakah kau baik-baik saja?
Mmm./
Dia belum makan selama berhari-hari.
Kami semua belum makan.
Baiklah.
Kalian tahu, di Italia,
Anak-anak minum sedikit anggur saat makan malam.
Dan di Perancis.
Kalau begitu, saat Carl berada
di Italia atau Perancis,
Baru dia boleh minum anggur./
Apa bahayanya? ayolah.
Ayolah.
Apa?
Ini dia, anak muda.
Eww.
Itulah putraku.
Anak yang baik./
Jijik.
Rasanya tidak enak.
Tetaplah minum soda-pop saja, teman.
Bukan kau, Glenn./
Apa?
Terus minum, orang kecil.
Aku ingin melihat bisa sampai semerah apa wajahmu.
Menurutku kita belum mengucapkan terima kasih
secara pantas pada tuan rumah kita.
Dia lebih dari sekedar tuan rumah kita.
Setuju!/
Bersulang untukmu, Dok. Booyah!
Booyah!/
Terima kasih!
Booyah!
Jadi kapan kau akan menceritakan pada kami
mengenai apa yang telah terjadi di sini, Dok?
Semua. Dokter yang lainnya
yang seharusnya
menyelidiki apa yang terjadi,
di mana mereka?/
Kita sedang merayakan, Shane.
Tidak perlu melakukan ini sekarang.
Whoa, tunggu dulu.
Inilah alasan kita berada di sini, bukan?
Ini adalah pilihanmu.
Tujuannya mencari
semua jawaban.
Tapi kita malah.
Kita bertemu dengan dia.
Bertemu dengan 1 pria. Kenapa?
Begini, saat keadaan buruk,
banyak orang yang pergi saja.
Pergi untuk bergabung
bersama keluarga mereka.
Dan saat keadaan jadi makin buruk,
saat pihak militer kewalahan,
Sisanya terburu-buru pergi.
Semuanya tanpa sisa?
Tidak, banyak yang tak dapat menghadapi
keadaan di luar.
Mereka. memilih mundur.
Ada banyak yang bunuh diri.
Saat itu waktu yang kacau.
Kau tidak pergi.
Kenapa?
Aku terus bekerja.
Berharap melakukan suatu kebaikan.
Teman, kau sungguh telah memadamkan kegembiraan.
Sebagian besar fasilitas yang ada dinonaktifkan
termasuk perumahan, jadi kalian harus terbiasa untuk berada di sini.
Sofa-sofanya nyaman,
tapi ada bungkusan
di gudang jika kau menginginkannya.
Ada ruang rekreasi di ujung hall ini
yang mungkin akan kalian sukai, anak-anak.
Tapi jangan nyalakan video games, okay?
Atau apapun yang mengkonsumsi listrik.
Hal yang sama berlaku,
Saat kalian mandi,
hematlah saat menggunakan air panas.
Air panas?
Itu yang orang itu katakan.
Ah!
Hey.
Andrea?
Benar.
Begitu.
Keluarkan saja.
Itu dia.
Oh, Tuhan.
Oh.
Semuanya hilang.
Selalu lebih baik keluar dari bawah
dari pada keluar dari atas, kan?
Maksudku bukan anggurnya, Dale.
Kau tau, semuanya telah selesai.
Sudah tidak ada yang tersisa.
Tidakkah kau menyadarinya?
Oh, aku.
Aku melihat suatu.
Suatu kesempatan untuk memulai kehidupan baru.
Oh Tuhan, Dale.
Dale, tidakkah kau lihat
raut wajah Jenner?
Dengar ucapanku.
Sudah tidak ada, yang tersisa.
Bagaimana darahnya?
Tak ada kejutan.
Aku datang untuk berterima kasih padamu.
Kau telah melakukannya.
Kau,
Kau baik-baik saja?
Kau tak tahu bagaimana rasanya.
Kau tak tahu bagaimana rasanya
ada di luar sana.
Kau mungkin pikir kau tahu.
Tapi kau tidak tahu.
Kami mungkin bisa mati di luar sana.
Hanya masalah waktu.
Ada terlalu banyak makhluk-makhluk itu.
Putra, putraku.
Istri, istriku,
Aku tak pernah.
Aku tak pernah mengatakan pada mereka
apa yang sesungguhnya kupikirkan.
Aku bahkan tak pernah menyiratkan, hanya,
hanya menyimpannya saja di dalam hati.
Menyimpannya dalam hati dan
meminta kami untuk terus bergerak, kau tahu?
Menyimpannya saja dan meminta kami...
Semuanya akan baik-baik saja.
Ada buku yang bagus?/
Uh-huh.
Cukup untuk menyibukkan
kita selama bertahun-tahun.
Baiklah.
Ayo, anak-anak, waktunya tidur.
Sayang, berdoalah dulu.
Aku akan melihat-lihat sebentar.
Ayolah.
Ini adalah malam pertama di mana
kita mungkin bisa benar-benar tidur nyenyak.
Hmm./
Mujizat bukan?
Jesus, kau menakutkanku.
Aku akan memberitahumu beberapa hal,
dan kau akan mendengarkanku.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Ayolah.
Kapan pernah ada waktu yang tepat?
Bagaimana kau dapat memperlakukanku seperti ini?
Kau bercanda, kan?/
Tidak.
Karena dulu kau bilang
suamiku telah meninggal.
Aku tidak berbohong padamu, oke?
Aku tidak berbohong.
Apakah kau tahu
bagaimana rasanya ada di sana?
Stop.
Semuanya menjadi kacau.
Mereka membantai
orang-orang di selasar.
Terjadi pembantaian.
Ada Mayat Hidup di mana-mana.
Jadi kau meninggalkannya?/
Orang-orang yang lainnya berlari.
Tidak ada dokter di sana.
Hanya ada aku.
Dia tersambung ke mesin-mesin
dan aku tak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku bahkan menempelkan
telingaku ke dadanya
dan aku mencoba mendengarkan degupan jantungnya
tapi aku tak dapat mendengar apapun.
Dan aku-aku-aku-aku,
Aku tak tahu kenapa.
Mungkin karena ledakan senapan.
Aku tak tahu apa alasannya,
tapi tak ada peluang baginya
untuk selamat dari keadaan itu, tak mungkin.
Tapi ia selamat./ Yeah, tapi kemudian
aku harus memikirkan kalian semua, bukan?
Aku memikirkan kau dan Carl, dan aku harus memikirkan tentang./
Okay. Tidak tidak.
Aku harus membawa kalian
dengan aman ke Atlanta.
Itulah yang harus kulakukan.
Berhentilah.
Jika kau berpikir bahkan untuk sedetikpun
bahwa dia masih hidup, apakah kau akan pergi?
Jadi aku menyelamatkan nyawamu.
Nyawamu dan puteramu.
Itulah yang aku lakukan.
Benar?
Okay.
Dan jika aku dapat bertukar
tempat dengannya, aku akan lakukan.
Aku akan bertukar tempat dengannya
sekarang juga karena,
Tidak tidak tidak. Tidak./
Tidak tidak tidak, kau.
Aku mencintaimu. Shh shh./
Tidak. Tidak, kau sedang mabuk.
Aku cinta padamu./
Tidak, kau sedang mabuk.
Dan aku tahu ada beberapa hal yang menunjukkan
bahwa kau mencintaiku juga.
Karena tak mungkin kau bisa bersamaku
seperti yang telah kau lakukan.
Shane. Shane. Shane!/
Okay, stop.
Dengar. Kau mencintaiku./ Lepaskan tanganmu
dari badanku. Lepaskan tanganmu dari badanku.
Aku mencintaimu. Tak ada orang di sini./
Tolong! Tidak!
Stop, Lori.
Tidak apa-apa. Hanya.
Kita tidak harus takut lagi.
Kita aman di sini.
Oke?
Hello.
Selamat pagi./
Apa kau baru mabuk?
Kata ibu begitu./
Ibu benar.
Ibu punya kebiasaan yang mengganggu seperti itu.
Telur. Dibubuki, tapi,
tapi aku memasaknya menjadi enak.
Pasti kau tak dapat membedakannya.
Protein membantu pemulihan dari mabuk.
Dari mana asal semua ini?
Jenner./
Dapatkah kau membantuku?
Dia pikir kita dapat memanfaatkannya.
Terima kasih./
Setidaknya sebagian dari kita.
Jangan pernah pernah pernah
biarkan aku mabuk lagi.
Hey./
Hey.
Merasa sekacau aku?
Lebih buruk.
Apa yang terjadi padamu?
Lehermu?
Aku pasti melakukannya
dalam tidurku.
Belum pernah melihatmu melakukan itu sebelumnya.
Aku juga.
Tidak seperti diriku sama sekali.
Pagi./
Hey, dok.
Dokter, aku tidak bermaksud mengejutkanmu
dengan langsung bertanya padamu.
Tapi kau akan tetap melakukannya.
Kami tidak datang ke sini
untuk telur-telur ini.
Putar ulang TS-19 untukku.
Putar ulang TS-19.
Hanya sedikit orang yang pernah
dapat kesempatan untuk menyaksikan ini.
Sangat sedikit.
Apakah itu sebuah otak?/
Otak yang luar biasa.
Tapi akhirnya tidak ada artinya.
Berikan kami E.I.V..
Enhanced internal view (tampilan internal yang diperbaiki).
Apakah cahaya-cahaya itu?
Itu adalah kehidupan seseorang,
Pengalaman, ingatan.
Segalanya.
Di suatu tempat dalam semua pengkabelan organik itu,
semua gelombang cahaya itu,
adalah kau,
hal-hal yang membuatmu unik.
dan manusiawi.
Tidak pernahkah kau berbicara secara masuk akal?
Itu adalah synapses,
impuls listrik dalam otak
yang membawa semua pesan.
Mereka menentukan semuanya yang diucapkan oleh seseorang
dikerjakan atau dipikirkan sejak dari waktu kelahiran
hingga kematian.
Kematian? Apakah itu bentuknya, sebuah kesadaran?
Ya.
Atau rekaman kesadaran.
Orang ini telah mati?
Siapa?
Subyek tes 19.
Seseorang yang telah digigit
dan terinfeksi.
Dan sukarela untuk membiarkan kami
merekam prosesnya.
Vi, pindai maju
ke event pertama.
Memindai ke event pertama.
Apa itu?
Itu menginvasi otak seperti meningitis.
Adrenal glands hemorrhage,
otaknya memadamkan diri,
kemudian organ-organ utama.
Lalu kematian.
Semuanya yang pernah atau akan kau alami.
Hilang.
Apakah itu yang terjadi pada Jim?
Ya.
Dia kehilangan seseorang
2 hari yang lalu.
Saudara perempuannya.
Aku juga kehilangan seseorang.
Aku tahu bagaimana menyedihkannya hal itu.
Pindai ke event kedua.
Memindai ke event kedua.
Waktu kebangkitan terjadi sangat berbeda-beda.
Kami menerima laporan adanya kebangkitan yang terjadi
secepat 3 menit.
Waktu terpanjang yang kami pernah dengar
adalah delapan jam.
Pada kasus
pasien ini,
terjadi selama 2 jam 1 menit.
Tujuh detik.
Peristiwa itu memulai ulang otak?/
Tidak, hanya stem otak.
Dasarnya,
membuat mereka bangkit dan bergerak.
Tapi mereka tidak hidup?
Menurutmu bagaimana.
Belum pernah terjadi sebelumnya.
Sebagian besar otak
dalam keadaan gelap.
Gelap, tanpa kehidupan, mati.
Lobe frontal,
neocortex,
bagian manusia,
itu tidak bangkit kembali.
Bagian dirimu.
Hanya sebuah tempurung
dikendalikan oleh
insting tanpa pikiran.
Tuhan.
Apa itu?
Dia menembak pasiennya
di kepalanya.
Bukan begitu?
Vi, matikan layar utama
dan workstation.
Mematikan layar utama
Kau tak tahu
apa itu, bukan?
Bisa jadi berbentuk microbial,
viral, parasitic,
fungal./ Atau kemurkaan Tuhan?
Ada juga kemungkinan itu.
Seseorang pasti mengetahui sesuatu.
Seseorang di suatu tempat.
Ada yang lain, bukan?
Fasilitas lain?
Mungkin ada beberapa.
Orang seperti aku.
Tapi kau tak tahu?
Bagaimana mungkin kau tak tahu?
Semuanya mati.
Komunikasi,
arahan, semuanya.
Aku telah berada di kegelapan
selama hampir sebulan.
Jadi bukan hanya di sini.
Sudah tidak ada yang tersisa di manapun
juga? Tak ada apapun?
Itulah yang sesungguhnya
kau katakan, bukan?
Jesus.
Bung, aku akan
bermabuk-mabukan lagi.
Dr. Jenner, aku tahu keadaan
ini sudah menyulitkanmu
dan aku tak ingin menanyakan
satu pertanyaan lagi, tapi,
Jam itu,
Jam itu menghitung mundur.
Apa yang terjadi pada saat nol?
Generator basement,
akan kehabisan bahan bakar.
Lalu?
Vi, apa yang terjadi
saat kita kehabisan listrik?
Saat listrik habis,
dekontaminasi di seluruh
fasilitas akan berlangsung.
Dekontaminasi,
apa artinya?
Aku tak suka cara Jenner bersikap.
Caranya berputar-putar seperti itu.
Apa yang salah dengan dia?
Sungguh,
Apa dia gila, menjalani pengobatan, atau apa?
Di dalam sana.
Periksa ke sana.
Shane.
Kosong.
Lampu darurat menyala./
Apa ini?
Hey, kalian mematikan lampu?
Tidak, lampunya mati begitu saja./
Ada sesuatu?
Ya, banyak generator mati,
dan drum bahan bakar kosong dalam
jumlah yang tak terhitung.
Tak mungkin hanya tinggal yang satu itu saja.
Ibu?
Ada yang salah?
Um, Tidak ada.
Hanya saja,
AC-nya berhenti bekerja.
Aku telah melakukan segala yang dapat kulakukan
dalam waktu yang kumiliki.
Kuharap kau akan bangga terhadap hal itu.
Kita selalu berpikir akan ada lebih banyak waktu tersisa.
Tapi waktunya telah habis.
Kenapa AC-nya mati?
Dan lampu di kamar kami?/
Apa yang terjadi?
Kenapa semuanya dimatikan?
Penggunaan energi sedang diprioritaskan.
Udara bukan prioritas?
Dan cahaya?
Ini bukan tergantung padaku.
Zone 5 sedang memadamkan dirinya.
Hey! Hey, apa maksudnya?
Hey, aku berbicara padamu.
Apa maksudmu
bahwa tempat ini memadamkan dirinya?
Bagaiman mungkin
gedung dapat melakukan sesuatu?
Kau akan terkejut./
Rick?
Jenner, apa yang terjadi?
Sistem menonaktifkan semua
penggunaan energi yang tidak penting.
Sistem didesain untuk membiarkan komputer
untuk bekerja sampai detik terakhir.
Proses dimulai saat kita mendekati
patokan setengah jam.
Tepat pada waktunya.
Orang Perancis./
Apa?
Merekalah yang terakhir bertahan
sejauh sepengetahuanku.
Saat orang-orang kita
kabur keluar dari pintu
dan melakukan bunuh diri di selasar,
mereka tinggal di dalam lab hingga akhir.
Mereka pikir bahwa mereka mendekati suatu solusi.
Apa yang terjadi?
Hal yang sama dengan yang terjadi di sini.
Tidak ada sumber energi.
Kehabisan juice.
Dunia bekerja dengan bahan bakar fossil.
Maksudku, betapa bodohnya itu?
Ijinkan kukatakan padamu./
Biarkan saja, Shane. Aku bahkan tak peduli.
Lori, kemasi barang-barang kita.
Semuanya, ambil barang-barang kalian.
Kita keluar
dari sini, Sekarang!
Oh, okay.
Apa itu?
30 menit menuju dekontaminasi.
Dok, apa yang terjadi di sini?
Semuanya, kalian dengar Rick.
Kemasi barang-barang kalian dan pergi!
Pergi sekarang! Pergi!
Ayo pergi./
Ayo!
Tidak.
Apa kau baru saja mengunci kita di sini?
Dia baru saja mengunci kita di sini!
Kita telah berada di periode 30-menit.
Aku mulai merekam.
Carl./
Ibu!
Kau bajingan./
Shane!
Biarkan kami pergi dari sini!/
Tidak, stop, jangan!
Kau pembohong./
Tidak tidak tidak tidak!
Tunggu, tidak!
Tidak, jangan lakukan itu.
Hey, Jenner,
Buka pintu itu sekarang.
Tidak ada gunanya.
Semua yang ada di atas telah dikunci.
Semua pintu darurat telah dikunci.
Kalau begitu, buka semuanya.
Itu bukan dibawah kendaliku.
Komputer yang mengendalikannya.
Aku telah mengatakan padamu
bahwa setelah pintu depan itu ditutup,
maka pintu itu tak akan dapat dibuka lagi.
Kau telah mendengar ucapanku itu.
Lebih baik begini./
Apa?
Apa yang akan terjadi dalam waktu 28 menit ke depan?
Apa yang terjadi 28 menit lagi?!/
Ayolah!
Apakah kau tahu tempat apa ini?!
Kami melindungi orang lain
dari hal-hal yang sangat buruk!
Cacar yang dipersenjatai!
Wabah Ebola yang dapat
memusnahkan setengah negara ini!
Hal-hal yang tak ingin kau
biarkan keluar! Untuk selamanya!
Pada suatu kondisi
kegagalan energi yang katastropik,
dalam suatu serangan teroris,
contohnya.
H.I.T.S disebarkan demi menghindari
keluarnya organisme apapun dari sini.
H.I.T.S?
Vi, definisikan./
H.I.T.S.
High-Impulse Thermobaric
fuel-air explosiveS
terdiri atas ledakan aerosol dalam 2 tahap
yang menghasilkan gelombang ledakan
dengan kekuatan yang jauh lebih besar
dan dengan durasi yang lebih panjang
dari pada bahan peledak lainnya yang pernah ada
kecuali nuklir.
Efek tekanan-vakum
memicu oksigen
di antara 5,000°
hingga 6,000°
dan digunakan saat kita menginginkan
jumlah korban jiwa
dan kerusakan pada
bangunan yang lebih besar.
Proses itu membakar udara.
Tidak ada rasa sakit.
Akhir dari duka, penderitaan.
Penyesalan.
Semuanya.
Buka pintu sial itu!
Jangan halangi aku!
Daryl!
Kau seharusnya pergi saat aku sendiri.
Itu akan membuat semuanya menjadi lebih mudah./
Lebih mudah buat siapa?
Kalian semuanya.
Kalian tahu apa yang ada di luar sana.
Hidup yang singkat dan brutal
dan kematian yang menyakitkan.
Saudara. Saudara perempuanmu.
Siapa namanya?
Amy./
Amy.
Kau tahu apa akibat hal ini.
Kau telah melihatnya.
Apakah itu yang sungguh kalian inginkan
bagi istri dan puteramu?
Aku tak menginginkan ini.
Tak dapat merusaknya.
Pintu-pintu itu didesain untuk
tahan dari peluncur roket.
Well, kepalamu tidak!/
Whoa! Whoa!
Daryl!
Mundur saja!
Mundur!
Kau memang menginginkan ini.
Semalam kau bilang
kau tahu bahwa semuanya hanya
menunggu waktunya saja
sebelum semuanya
yang kau cintai meninggal.
Apa?
Kau sungguh mengatakan itu?
Setelah semua ucapan-ucapanmu?
Aku harus memelihara
harapan, bukan?
Tak ada lagi harapan.
Tidak pernah ada harapan./
Selalu ada harapan.
Mungkin bukan kamu,
mungkin bukan di sini,
tapi seseorang di suatu tempat
Bagian mana dari "semuanya telah
musnah" yang tidak kau pahami?
Dengarkanlah temanmu.
Dia memahaminya.
Peristiwa inilah yang menghancurkan kita.
Inilah peristiwa kepunahan kita.
Ini tidak benar.
Kau tak dapat menahan kami di sini.
Satu waktu yang singkat.
satu millidetik.
Tanpa rasa sakit.
Puteriku tak layak untuk
meninggal seperti ini.
Tidakkah akan lebih baik,
Lebih penuh kasih,
untuk memeluk orang-orang yang kau cintai
selama menantikan waktunya habis?
Shane, Tidak!/
Jangan halangi aku, Rick!
Jangan halangi aku!
Buka pintu itu,
atau aku akan meledakkan kepalamu.
Apakah kau dengar aku?!
Saudara, saudara, bukan begini
cara kau melakukan ini.
Kita tak akan pernah keluar dari sini./
Shane, kau dengarkan dia.
Sudah terlambat./
Dia mati, maka kita semua,
Kita semua akan mati! Shane!
Shane!
Sudahkah kau selesai sekarang?
Apakah kau sudah selesai?
Yeah, kuduga kita semua sudah selesai.
Kupikir kau bohong.
Apa?/
Kau sedang berbohong
tentang tidak adanya harapan.
Jika itu benar, kau
akan kabur dari sini bersama yang lain
atau mengambil jalan keluar yang mudah.
Tapi kau tidak melakukan itu.
Kau memilih
jalur yang sulit.
Kenapa?/
Tidak menjadi masalah.
Tapi itu masalah penting.
Selalu menjadi masalah penting.
Kau tetap di sini saat yang lain berlari.
Kenapa?/
Tidak karena aku menginginkannya.
Aku telah berjanji.
Padanya.
Istriku.
Subyek Test 19 adalah istrimu?
Dia memohon padaku untuk melanjutkan
penelitian selama mungkin.
Bagaimana mungkin akau menolaknya?
Dia sekarat.
Seharusnya aku yang ada di meja itu.
Aku tak akan berarti bagi siapapun.
Meninggalnya dia adalah kerugian bagi dunia.
Dia mengelola tempat ini.
Aku hanya bekerja di sini.
Pada bidang kami,
Dia adalah seorang Einstein.
Aku? Aku hanya,
Edwin Jenner.
Dia mungkin dapat melakukan
sesuatu tentang masalah ini.
Aku tidak.
Istrimu tidak memiliki pilihan.
Kau punya. Itulah,
Itulah yang kami inginkan.
sebuah pilihan, sebuah peluang.
Biarkan kami terus mencoba
selama yang kami bisa.
Sudah kukatakan bagian atas telah terkunci.
Aku tak dapat membukanya.
Ayolah!
Mari pergi!/
Ayolah, mari pergi!
Ayolah!/
Bergerak! Bergerak!
Ayolah, mari pergi!/
Kita akan keluar dari sini, Sophia.
Itu peluangmu.
Ambillah.
Aku berterima kasih.
Akan datang harinya saat kau menyesali ini./
Mari pergi!
Hey, kita hanya punya 4 menit!
Ayolah!
Mari pergi. Mari pergi./
Tidak tidak, aku tinggal.
Aku tinggal, sayang.
Tapi itu gila!/
Tidak, ini sangat normal.
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Aku tidak berakhir seperti Jim dan Amy.
Tidak ada waktu lagi untuk berdebat
dan tidak ada gunanya,
tidak jika kau ingin keluar.
Keluar sajalah.
Keluar.
Teman.
Ayolah teman.
Ayolah!
Mari pergi! Mari pergi!
Aku juga tinggal.
Andrea, tidak.
Ayo pergi! Pergi!/
Marilah.
Andrea,
Ini bukan yang Amy inginkan untukmu.
Dia telah meninggal,
dan kau harus pergi.
Buka pintu-pintu itu!/
Ayolah!
Tidak bisa!/
Tunggu sebentar! Tunggu sebentar!
Coba! Coba
Coba sekarang!
Ayolah! Ayolah!/
Tetap berdekatan, sayang.
Waktunya hampir habis.
Daryl, awas!
Teman, turun!
Turun!
Yesus./
Kacanya tidak dapat pecah?
Rick, aku memiliki sesuatu
yang mungkin dapat membantu.
Carol, kupikir pemotong kuku
tak akan dapat membantu.
Pagi pertamamu di kamp,
saat aku mencuci seragammu
Aku menemukan ini di kantongmu.
Ayo.
Awas!
Oh.
Tiarap! Tiarap!/
Sial!
Okay.
Kau menang.
Apa yang kau lakukan?/
Kataku Okey.
Jangan lakukan ini, Dale./
Aku tidak melakukan apapun.
Jika kau tinggal, aku juga tinggal.
Dia benar. Kita tahu apa yang
menanti kita di luar sana.
Aku tidak ingin menghadapinya sendiri.
Dale, keluar dari sini.
Aku tak menginginkanmu di sini.
Sayang sekali.
Kau tak dapat melakukan itu,
Untuk, datang ke dalam
kehidupan seseorang,
membuat mereka peduli
dan langsung keluar.
Aku tinggal di sini.
Masalahnya selesai.
Tunggu tunggu tunggu.
Tunggu tunggu.
Mereka datang.
Mereka berhasil keluar.
Ayolah.
Dale, tiarap! Tiarap
Mundur!
Semuanya Tiarap! Tiarap!
Tiarap!
Ayo.
Ayo. Ayo.
Masuk, masuk, masuk.
Masuk!
* if today was not
a crooked highway *
* if tonight was not
a crooked trail *
* if tomorrow wasn't
such a long time *
* then lonesome would mean
nothing to you at all *
* yes and only if my own
true love was waiting *
* if I could hear
her heart softly pounding *
* yes and only
if she was lying by me *
* I'd lie *
* in my bed once again *
* I can't see
my reflection in the water *
* I can't speak
the sounds to show no pain *
* I can't hear the echo
of my footsteps *
* or remember the sounds
of my own name. *
(ekamuliawan.blogspot.com)