Morgan.
Aku tak tahu apakah kau
ada di luar sana.
Aku tak tahu apa kau
bisa mendengarku.
Mungkin kau sedang
mendengarkan saat ini.
Kuharap begitu.
Aku menemukan yang lainnya,
keluargaku.
Percayakah kau?
Istri dan putraku...
...mereka masih hidup.
Aku ingin kau tahu itu.
Ada hal lain yang perlu
kau ketahui.
Atlanta tak seperti perkiraan kita.
Bukan seperti yang mereka
janjikan. Kota itu...
Jangan masuk ke kota itu.
Kota itu dikuasai para zombie.
Kami berkemah di beberapa
kilometer ke arah barat laut...
...di atas tambang batu
besar yang terbengkalai.
Kau bisa melihatnya di peta.
Kuharap kau bisa menemukan kami.
Tapi berhati-hatilah.
Semalam para zombie muncul
dari hutan.
Kami kehilangan beberapa orang.
Hati-hatilah, Morgan.
Jaga putramu.
Aku akan berusaha lagi
menghubungimu besok fajar.
Andrea.
Aku turut berduka.
Dia sudah tiada.
Kau harus biarkan kami
membawanya.
Kami semua menyayanginya...
...dan kami berjanji akan
sehalus mungkin.
Dia masih tak mau bergerak?
Dia bahkan tak mau
bicara pada kita.
Dia di sana semalaman.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tak bisa meninggalkan
Amy seperti itu.
Kita harus mengurusnya
seperti yang lain.
Biar aku bicara padanya.
Andrea.
Aku tahu cara kerja
pengamannya.
Baiklah.
Maafkan aku.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 1 EPISODE 5
WILDFIRE
Kalian pasti bergurau.
Membiarkan gadis itu
menahan kita?
Gadis mati itu adalah bom waktu.
Apa saranmu?
Tembak saja.
Langsung ke otaknya dari sini.
Aku bisa menembak kalkun di
antara matanya dari jarak ini.
Jangan.
Tolong biarkan saja dia.
Bangun, Jimbo.
Kita ada banyak pekerjaan.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Apa yang kalian lakukan?
Ini untuk para zombie.
Orang-orang kita di sebelah sana.
Apa bedanya?
Mereka semua terinfeksi.
Orang-orang kita ke barisan
di sebelah sana.
Kita tidak membakar mereka!
Kita kubur mereka.
Paham?
Orang-orang kita ke barisan
di sebelah sana.
Kau yang tanggung akibatnya.
Kau tahu apa?
Diamlah.
Kalian semua tinggalkan
kakakku untuk mati.
Kalian yang menyebabkan ini.
Kau berdarah?
Aku terkena darah dari
mayat-mayat itu.
Darah itu segar.
Apa kau digigit?
Tidak.
Aku tergores saat diserang.
- Kau digigit.
- Aku baik-baik saja.
Kalau begitu tunjukkan.
- Tolong jangan bilang-bilang.
- Zombie menggigitnya.
Zombie menggigit Jim.
- Aku tak apa-apa.
- Tunjukkan pada kami.
Tunjukkan pada kami.
- Tenang, Jim.
- Pegangi dia.
Jim, turunkan itu.
Aku tak apa-apa.
Kita kapak saja kepalanya...
...juga kepala gadis mati itu,
selesai sudah.
Itukah yang kau inginkan
jika kau yang mati?
Ya, dan aku akan berterima
kasih jika kau melakukannya.
Aku benci mengatakan ini,
tapi Daryl mungkin benar.
Jim bukan monster atau
anjing gila, Dale.
- Aku tak bilang...
- Dia pria yang sakit.
Jika mulai berlaku seperti itu,
sampai di mana batasan kita?
Batasannya cukup jelas.
Tak ada toleransi untuk zombie...
- ...atau calon zombie.
- Bagaimana jika bisa disembuhkan?
Kudengar CDC sedang membuat
obatnya.
Aku juga dengar itu. Aku dengar
banyak hal sebelum dunia ini jadi neraka.
Bagaimana jika CDC masih
sedang berusaha?
- Kemungkinannya kecil.
- Kenapa?
Jika ada pemerintahan yang tersisa,
struktur apa pun itu...
...mereka akan melindungi CDC
bagaimana pun juga, bukan?
Menurutku itu peluang terbaik kita.
Tempat penampungan, perlindungan...
Baiklah, Rick, kau inginkan hal-hal
itu. Aku juga inginkan itu.
Namun jika mereka ada, pasti ada
di pangkalan militer. Fort Benning.
Itu 161 km ke arah berlawanan.
Benar.
Tapi itu jauh dari zona panas.
Dengarkan aku.
Jika tempat itu beroperasi...
...ia akan terlindungi dengan senjata.
Kita akan aman di sana.
Militer berada di garis terdepan
dalam hal ini.
Mereka kalah.
Kita semua menyaksikan itu.
CDC adalah pilihan terbaik kita
dan satu-satunya harapan Jim.
Jika kau mau cari obatnya,
lakukan apa yang kau mau.
Harus ada yang berani
untuk mengatasi masalah ini.
Kita tak akan membunuh
yang masih hidup.
Lucu sekali mengingat kau
menodongkan pistol ke kepalaku.
Kita mungkin tak sepaham
dalam beberapa hal...
...tidak pula untuk ini.
Turunkan itu.
Ayo.
- Ikutlah bersamaku.
- Kau mau membawaku ke mana?
Ke tempat yang aman.
Aku datang untuk menunjukkan
rasa hormatku.
Aku pernah cerita bagaimana
istriku meninggal?
- Kanker, bukan?
- Ya.
Aku membawanya ke semua dokter...
Semua tes.
Setelah semua operasi
dan kemoterapi itu...
...dia akhirnya siap.
Dia menerimanya.
Tapi aku tak bisa terima.
Dan aku menghabiskan beberapa
tahun dengan begitu marah.
Aku merasa dibohongi.
Sejak dia meninggal...
...kalian berdua adalah
orang-orang pertama...
...yang amat kusayangi.
Ini hari ulang tahunnya?
Hari ulang tahunnya bisa
terasa seminggu lamanya.
Namun entah kenapa aku
selalu melewatkannya.
Aku jauh karena
berada di kampus...
...atau terlalu sibuk untuk pesta
ulang tahun anak-anak.
Dia menelepon dengan
penuh semangat.
Aku selalu bilang pasti
akan pulang...
...dan aku selalu bersungguh-sungguh...
...tapi hanya menelepon saja
yang terus kulakukan.
Aku tahu keadaan sudah cukup
berat bagimu...
...tanpa harus menambah
rasa bersalah.
Biar aku saja.
Dia suamiku.
Amy.
Amy, maafkan aku.
Maafkan aku karena tak
pernah datang.
Aku selalu mengira
akan masih ada banyak waktu.
Aku di sini sekarang, Amy.
Aku di sini.
Aku menyayangimu.
Katakan saja.
Baiklah.
Aku berpikir jika kemarin
kau tetap di sini...
...jika kau menjaga kelompokmu...
...bukannya pergi begitu saja. Kau
mengajak setengah orang kita.
Kurasa kehilangan kita
takkan separah ini.
Jika kami tak pergi dan
mengambil kembali senjata itu...
...menurutku kehilangan kita
akan lebih parah.
Mungkin seluruh penghuni perkemahan.
Kupikir ini salah jika
tidak membakar mayat-mayat ini.
Kita bilang akan melakukan
itu, bukan?
Membakar mereka semua,
bukankah itu idenya?
Awalnya begitu.
Pria China itu mulai emosi...
...bilang itu tak layak dilakukan,
lalu kita ikuti saja katanya?
Mereka harus tahu siapa
yang berwenang di sini...
- ...apa peraturannya.
- Tak ada peraturan.
Itulah masalahnya.
Kita tak menyisakan sedikit waktu
untuk menjadi diri kita yang lama.
Kita butuh waktu untuk berduka
dan mengubur yang meninggal.
Itulah yang dilakukan orang.
Tidak.
Jangan ini, kumohon.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya!
Aku bisa.
Mengubur orang lain rasanya
sudah cukup buruk...
...namun memikirkan salah
satu dari kita...
Apa kini kita sudah aman, Yah?
Sekarang kita sudah bersama?
Ayah tak akan pergi lagi.
Ayah janji.
Tidak untuk apa pun juga.
Sekarang beri Ayah waktu...
...untuk membicarakan semuanya
dengan ibumu, ya?
- Ya.
- Baiklah.
Baiklah.
Shane menyalahkanku karena
tak berada di sini.
Apakah kau juga?
Sekarang kita punya senjata.
Kita lebih kuat.
Dan kita punya sedikit orang.
Itu yang membuat kita
menjadi lebih lemah.
Kau mau aku bilang kalau
tindakanmu itu benar?
Aku bisa pahami itu.
Yang bisa kubilang bahwa kalian
berdua tak sepenuhnya salah.
Itulah hal terbaik yang
bisa kulakukan sekarang.
Bagaimana dengan CDC?
- Rick...
- Kita sedang terpojok saat ini.
Kita butuh harapan dan ada
orang sakit yang butuh bantuan.
Entah kenapa orang-orang
tak bisa melihat itu.
Lihat wajah mereka.
Lihat wajahku.
Kami semua ketakutan.
Jika salah satu dari kami memberi
saran, berdasarkan firasat...
...bahwa kita akan ke kota itu...
...kami takkan setuju.
Beri tahu aku sesuatu
yang pasti.
Aku mencintaimu.
Hanya itu yang aku punya.
Aku juga mencintaimu.
Demamnya semakin parah.
Kau perlu sesuatu?
Air.
Aku mau air.
- Akan kuambilkan.
- Baiklah.
Carol, kau bisa membantuku?
Sudah membuat kuburan untukku?
Tak ada yang menginginkan itu.
Bukan soal apa yang
kita inginkan.
Suara yang kau dengar itu...
...adalah suara tawa Tuhan
saat kau sedang membuat rencana.
Yang kuinginkan, Jim...
...jika Tuhan mengijinkan...
...adalah mencarikanmu bantuan.
Hati-hati dengan tanaman bakaunya.
Akarnya akan merobek
seluruh perahu.
Kau tahu itu, bukan?
Amy ada di sana sedang
berenang.
Kau akan mengawasi
perahunya, 'kan?
Kau bilang akan bersedia.
Aku yang akan awasi perahunya.
Jangan khawatir.
Baiklah.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Aku perlu kau membujuk Rick.
Dengar, tentang masalah CDC,
ini sebuah kesalahan, Lori.
Jadi kau mendukungnya?
Apa lagi yang harus kulakukan?
Dia suamiku.
Mungkin ini saatnya bagimu
menjadi istri yang berbakti...
...tapi jangan bilang bahwa
membenahi pernikahanmu...
...sepadan dengan membahayakan
nyawa orang lain.
Kurasa orang-orang di sini
bisa memutuskan...
...tanpa membawa-bawa
pernikahanku.
Itu kebiasaan yang perlu
kau hentikan.
Akan kutambahkan pada daftar
kebiasaan yang akan kuhentikan...
...baik yang kusuka atau tidak.
Kebiasaan apa?
Hanya membicarakan bahwa
aku butuh rencana.
Jadi bagaimana?
Kita pergi atau tidak?
Mungkin kita semua tetap
berada di sini.
Kita bisa menggantung
lebih banyak kaleng.
Kita tak bisa tinggal di sini.
Kita tahu itu.
Aku baru bilang pada Shane bahwa
kurasa kita harus mengikuti nalurimu.
Mari kita lakukan pemeriksaan.
Kuberi tahu kau, Kawan.
Orang-orang ini merasa tak yakin.
Kau tahu?
Bila kau pergi ke CDC,
kau mungkin akan sendirian.
Kau sungguh harus pertimbangkan
apakah kau ingin...
...menempatkan Lori dan Carl
dalam posisi seperti itu.
Aku harus lakukan apa
yang terbaik untuk keluargaku.
Terbaik untuk keluargamu?
Apa itu?
- Mengekspos mereka ke segala resiko?
- Terhadap apa?
Menyeberangi daerah tak bersahabat
sejauh 161 km?
Jika ingin bertahan hidup, kita
harus berenang ke kapal terdekat...
...bukannya jauh ke tengah laut.
Mengapa kau tak mendukungku?
Aku ingin. Hanya saja...
Aku tak bisa bayangkan.
Jika mereka keluargamu,
kau akan merasa berbeda.
Apa kau bilang?
Aku menjaga mereka.
Aku menjaga mereka seperti
keluargaku sendiri.
- Itu yang kulakukan, Rick.
- Shane, bukan maksudku begitu.
Lalu bagaimana maksudmu?
Ayolah.
Kau salah paham.
- Baiklah.
- Kau salah mengerti.
- Begitu?
- Dengar, kau tahu...
...aku takkan pernah bisa
membayar utang itu.
Astaga.
Aku tahu.
Kita harus mulai mengenakan
rompi penyelamat di sini.
Aku serius.
Ayo.
Ayo kita pergi.
Tak ada apa-apa di sini.
Aku...
Aku sudah berpikir soal
rencana Rick.
Dengar, tak ada...
Tak ada jaminan untuk ini.
Aku yang pertama akan
mengakuinya.
Aku sudah lama mengenal
pria ini.
Aku percaya pada nalurinya.
Menurutku yang paling penting
adalah kita tetap bersama.
Jadi bagi kalian yang setuju...
...kita akan pergi besok pagi.
Mengerti?
Kami akan pergi...
...meninggalkan pertambangan ini.
Jika kau mendengarku kemarin,
mungkin kau akan kemari.
Jika demikian, pasti kami
sudah pergi saat kau tiba.
Aku akan tinggalkan catatan
dan peta untukmu...
...kurekatkan ke mobil merah...
...agar kau bisa mengikuti
jejak kami.
Kami hendak pergi ke CDC.
Jika ada yang tersisa,
pastilah ada di sana.
Bukankah begitu?
Morgan...
Kuharap kau benar tentang
tempat itu.
Aku berharap begitu.
Dengarkan, semuanya.
Bagi yang membawa radio,
kita akan ada di saluran 40.
Pelankan suaranya, ya?
Jika ada masalah,
tak punya radio...
...tak ada sinyal atau apa pun,
tekan klakson satu kali.
Itu akan menghentikan
iring-iringan kendaraan.
- Ada pertanyaan?
- Kami...
Kami tak ikut.
Kami punya keluarga di Birmingham.
Kami ingin bersama keluarga kami.
Jika kalian pergi sendirian,
tak ada yang akan menjaga kalian.
Kami akan ambil resikonya.
Aku harus lakukan apa
yang terbaik untuk keluargaku.
- Kau yakin?
- Kami sudah membahasnya.
Kami yakin.
Baiklah.
- Shane.
- Ya, baiklah.
- Kaliber 0,357?
- Ya.
Kotak peluru isinya setengah.
Terima kasih atas segalanya.
Kemarilah.
Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Ya.
Dah.
Terima kasih.
Saluran 40 jika kau berubah pikiran.
- Mengerti?
- Ya.
Aku tahu.
Apa yang membuatmu berpikir
kesempatan kita akan lebih baik?
Ayo kita pergi.
Ayo berangkat.
MORGAN, KAMI KE CDC.
DAERAH INI TAK AMAN. RICK.
Sudah kubilang kita takkan pergi
sejauh ini dengan selang itu.
Aku butuh yang itu
dari van kotak.
Bisa kau akali?
Hanya itu sejauh ini.
Sudah terlihat seperti plester
daripada selang.
Dan aku sudah kehabisan plester.
Aku melihat sesuatu di depan.
Mungkin pompa bensin jika
kita beruntung.
Semuanya, keadaan Jim memburuk.
Kurasa dia sudah tak tahan lagi.
Rick, kau mau berjaga
di sini?
Aku saja yang ke sana
mengambil sesuatu.
Ya, aku juga akan ikut
dan melindungimu.
Kalian semua tetaplah waspada.
Kami akan segera kembali.
Kita akan segera kembali jalan.
Tidak.
Ya Tuhan.
Tulangku...
Tulangku seperti kaca.
Setiap ada guncangan,
perjalanan ini amat menyiksaku.
Tinggalkan aku di sini.
Aku sudah merasa cukup.
Tinggalkan saja aku.
Aku ingin bersama keluargaku.
Mereka semua sudah mati.
Kurasa kau tak tahu
apa yang kau minta.
Demam ini membuatmu mengigau.
Aku tahu.
Kau pikir aku tak tahu?
Aku sedang sadar sekarang.
Dalam 5 menit, mungkin aku
sudah tak sadar lagi.
Rick, aku tahu apa yang kuminta.
Aku menginginkan ini.
Tinggalkan aku di sini.
Itu keinginanku.
Mengerti?
Keputusanku.
Bukan kegagalanmu.
Dia bilang itu yang
dia inginkan.
Dia mengatakannya dengan jelas?
Sepertinya begitu.
Menurutku ya.
Saat di perkemahan, waktu
kubilang Daryl mungkin benar...
...dan kau membantahku...
...kau salah paham.
Aku takkan membunuh orang
tanpa perasaan.
Aku cuma akan menyarankan...
...bahwa kita tanyakan apa
yang Jim inginkan.
Kurasa kita punya jawabannya.
Kita tinggalkan dia di sini?
Pergi begitu saja?
Aku tak yakin bisa hidup
dengan menerima itu.
Itu bukan keputusan
salah satu dari kalian.
Ya, seperti itu.
Hei, aku ada di pohon lagi.
Jim...
Kau tahu bahwa ini tak
perlu seperti ini.
Tidak.
Tak apa-apa.
Anginnya terasa enak.
Baiklah.
Pejamkan matamu, Sayang.
Jangan dilawan.
Jim, kau menginginkan ini?
Tidak.
Kau akan memerlukannya.
Aku tak apa-apa.
Terima kasih...
...karena sudah berjuang
untuk kami.
Baiklah.
WILDFIRE M5B3417 AKTIF
MEMULAI TRANSMISI
Ini Jenner.
Ini hari ke-194 sejak
Wildfire dinyatakan...
...dan sudah 63 hari sejak wabah
ini menyerang dunia.
Tak ada laporan kemajuan klinis.
Laporan. Akhirnya aku mematikan...
...listrik di sektor timur untuk
menghemat daya.
Seandainya saja bisa
kulakukan sebulan lalu...
...namun aku butuh waktu
lama untuk melakukannya.
Sayang sekali aku tak
pernah belajar teknik.
Seharusnya bisa saja menghemat
banyak daya.
Laporan. Aku masih tidak
bisa tidur dengan nyenyak.
Aku tak bisa menjaga
waktu tidur yang biasanya.
Tinggal di bawah tanah
tak membantu...
...tak mengetahui siang atau malam.
Aku merasa amat tak
teratur akhir-akhir ini.
TRANSMISI BERAKHIR
Peringatan.
Pendeteksi udara menunjukkan
adanya zat korosif.
Semua personil harus
keluar ruangan.
Elemen korosif beracun
jika dihirup.
Semua personil aman.
- Dekontaminasi penuh sedang berlangsung.
- Tidak!
Dekontaminasi penuh selesai.
Sampel TS-19 sudah lenyap.
Tragedi ini amat mengkhawatirkan.
Itu adalah sampel tersegar kami.
Sampel lain yang dikumpulkan
bahkan tak mendekati.
Yang lainnya adalah necrotic...
...daging mati yang tak berguna.
Aku bahkan tak tahu mengapa
aku bicara denganmu.
Aku bertaruh tak ada satu pun orang
di luar sana yang mendengarkan.
Bukan begitu?
Baiklah.
Setidaknya aku tak mempermalukan diri.
Kurasa besok aku akan
menembak kepalaku.
Aku belum memutuskan.
Namun malam ini...
...aku akan bermabuk-mabukan.
Omong-omong soal itu...
...seberapa jauh aku
bisa melempar ini?
Aku yakin cukup jauh.
Hingga keluar dari stadion!
Baiklah, semuanya.
Terus bergerak. Ayo.
Jangan berisik.
Ayo.
Terus bergerak.
Tetaplah bersama.
Terus jalan. Ayo.
Carol.
Ya Tuhan.
Tidak.
Tetaplah bersama.
Ayo.
Kita hampir sampai, Sayang.
Hampir sampai.
Tak ada apa-apa?
Tak ada orang di sini.
Lalu mengapa semua pintunya
tertutup?
- Zombie!
- Sayang, ayo.
Kau membawa kami ke pekuburan!
- Dia membuat keputusan.
- Itu keputusan yang salah!
Diamlah. Kau mendengarku?
Tutup mulutmu!
- Rick, ini jalan buntu.
- Kita akan ke mana?
Kau mendengarku?
Bukan maksudku untuk menyelamatkan.
Dia benar. Kita tak boleh ada di sini.
Ini dekat dengan kota saat malam tiba.
Fort Benning masih merupakan
sebuah pilihan, Rick.
Dengan apa? Tak ada makanan,
tak ada bensin. Jaraknya 161 km.
- 125 km. Sudah kuperiksa petanya.
- Lupakan Fort Benning.
Kami perlu jawaban malam
ini, sekarang.
- Kita akan pikirkan sesuatu.
- Ayo.
- Kita pergi dari sini.
- Ayo pergi. Kumohon.
Baiklah, semuanya kembali
ke mobil.
Kameranya bergerak.
- Kau membayangkannya.
- Kameranya bergerak.
- Rick, kameranya sudah mati.
Itu alat otomatis.
Itu adalah peralatan bantuan.
Mereka bergerak sendiri.
Ayolah.
- Tidak, pergilah.
- Kawan, dengarkan aku.
Lihat tempat ini.
Tempat apa ini?
Tempat ini sudah mati.
Kau harus merelakannya, Rick.
Rick, tak ada orang di sini!
Aku tahu kau di dalam sana.
Aku tahu kau bisa dengar aku.
- Semua kembali ke mobil!
- Kumohon, kami putus asa.
Tolong bantu kami.
Ada wanita dan anak-anak...
- ...tak ada makanan dan bensin.
- Rick.
- Tak ada orang di sini.
- Kami tak tahu harus ke mana.
Kalian tetaplah waspada.
Jika kau tak biarkan kami masuk,
kau membunuh kami!
- Aku mohon!
- Sudahlah. Ayo kita pergi.
- Ayo.
- Kumohon bantulah kami.
Kau membunuh kami!
Sumbawa, 29 Desember 2011
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com