Sebelumnya di AMC The Walking Dead...
Aku akan bawa dia keluar ke jalan utama,
mengirim dia untuk mencari jalannya sendiri.
Itu istriku.
Itu putraku.
Aku satu sekolah dengan Maggie,
Demi Tuhan!
Shane, jangan!
- Itu terserah padaku, teman!
- Kupikir kau tak bisa menjaga mereka tetap selamat.
Shane!
Masuklah!
Kemungkinan harus membunuh anak itu,
Tapi aku akan memikirkannya malam ini.
Kalau kau ingin terus bersama kami,
kau harus mengikuti perintahku,
Kau harus mempercayaiku.
- Sudah kubilang padamu.
- Kau mengatakan omong kosong padaku!
Aku nyaris tidak mengenal orang-orang itu.
Aku bertemu mereka di jalan.
Berapa banyak orang di grupmu?
Uh, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan,
jangan, jangan, jangan. Ayolah, teman.
Berapa banyak?!
Uh, 30, 30.
30 orang.
- Dimana?
- Uh...
Aku tak tahu.
Aku sumpah.
Kami tidak pernah menetap di suatu tempat
lebih dari semalam.
Mengintai?
Berencana untuk tinggal di sekitar sini?
Aku, aku tidak tahu.
Mereka, mereka meninggalkanku begitu saja.
- Pernahkah lukamu membusuk?
- Ayolah, teman!
- Aku, aku mencoba bekerja sama.
- Memulainya secara perlahan.
- Tidak.
- Cepat atau lambat, kau akan merobeknya.
Oke. Oke.
Mereka punya senjata.
Jenis senjata berat, otomatis.
Tapi aku tak melakukan apapun.
Orangmu menembaki orang-orangku,
mencoba mengambil alih pertanian ini.
Kau cuma menumpang saja?
Kau coba mengatakan kalau tidak bersalah?
Ya!
Orang ini, orang-orang ini membawaku.
Bukan hanya beberapa saja,
tapi seluruh anggota grupnya.
Lelaki dan wanita,
Anak-anak juga, seperti kalian juga.
Harapannya aku punya kesempatan yg lebih baik
bersama mereka, kau tahu?
Tapi...
Kami pergi, mengais-ngais di tempat sampah.
Hanya prianya saja.
Suatu malam, kami, kami menemukan perkemahan ini.
Seorang pria bersama dua orang putrinya.
Masih remaja, kau tahu?
Masih muda. Dan benar-benar cantik.
Ayah mereka pergi mengawasi sementara
orang-orang ini, mereka..
Dan mereka bahkan tidak membunuhnya setelah itu.
Mereka cuma, mereka cuma membuat dia menyaksikan.
Putri-putrinya,
Mereka hanya, hanya meninggalkannya begitu saja.
Tidak, tapi, tapi, tapi aku tidak menyentuh
gadis-gadis itu.
Tidak, sumpah aku tidak melakukannya.
Kumohon.
Kau harus mempercayaiku, teman.
Aku tidak seperti itu.
Kumohon. Kumohon,
Kau harus mempercayaiku.
English subtitle by Pinex
translated by Mr.Fathur
http://www.moviedetector.com/</font
A member of IDFL™ Subscrew
www.idfl.us
Jadi, apa yg akan kau lakukan?
Kami semua akan lebih baik jika mengetahui rencananya.
Apakah ada rencana?
Kita akan tetap membiarkannya di sini?
Kita akan tahu segera.
Anak itu punya kelompok, 30 orang.
Mereka punya artileri berat dan mereka
tidak berminat untuk mencari teman.
Jika mereka sampai ke sini,
orang-orang kita akan mati.
Dan wanita-wanita kita, mereka akan,
mereka akan menjamahnya.
Apa yg kau lakukan?
Aku cuma bicara sebentar.
Jangan ada yg dekat-dekat dengan orang ini.
Rick, apa yg akan kau lakukan?
Kita tak punya pilihan.
Dia itu ancaman.
Kita harus memusnahkan segala ancaman.
Kau akan membunuhnya?
Sudah diputuskan.
Akan kulakukan hari ini.
Kau tak boleh melakukan ini.
Kau tak ingin melakukan ini.
Aku tahu kau tak mau melakukannya.
Aku memikirkannya sepanjang malam.
Melihat apa yg kita alami sekarang,
aku tak melihat adanya jalan keluar.
Tapi kau tak boleh memutuskan sendiri
untuk menghilangkan nyawa seseorang.
Kelompok ini tampaknya mendukung.
Apa, karena mereka tidak bicara di belakang?
Kau tak mengijinkan mereka.
Ada sebuah..sebuah proses.
Dan akan seperti apakah itu?
Kita tidak bisa memanggil saksi,
- Sebelum Hakim memerintahkannya.
- Jadi secara otomatis dia dianggap bersalah oleh asosiasi.
Dan dihukum mati?
Dia masih anak-anak.
- Beri aku waktu untuk bicara dengan semuanya...
- Kita tak bisa..
- ...Mencoba mencari jalan lain,
- Tidak, kita tak boleh melibatkan yg lain!
- Orang-orang ketakutan.
- Itulah alasan knp mereka perlu waktu mendiskusikan hal ini.
Tidak, tidak, tidak,
mereka membutuhkan rasa aman.
- Aku berutang hal itu pada mereka.
- Pikirkanlah putramu!
Pesan yg kau berikan padanya,
Tembak dulu, pikirkan kemudian.
Aku minta waktu sehari untuk bicara dengan semuanya.
Serahkan padaku.
Pikir, pikirkanlah soal Carl.
Ya.
Kita berkumpul kembali saat matahari terbenam,
lalu apa yg akan terjadi, maka terjadilah.
- Aku perlu bantuan.
- Kau memindahkan tas persenjataan?
Yeah.
Aku butuh kau untuk menjaga Randall,
Lindungi dia.
- Mengapa?
- Rick memberiku waktu untuk bicara pada semua,
Mencoba dan bicara dari hati ke hati pada mereka.
- Tapi jika Shane tahu.
- Menurutmu dia akan menembak sendiri anak itu?
Kau tahu membunuh anak itu adalah idenya.
Apakah dalam hal ini kau sepakat dengannya?
Bahwa dia adalah ancaman.
Katakan kalau amunisinya bukan cuma ini.
Kau adalah Pengacara Hak-hak Sipil.
- Benar.
- Kau bertarung dengan kata-kata,
Dengan kekuatan pikiran.
Menggunakan sepucuk senjata,
itulah cara dia.
Kau benar-benar ingin berdebat
soal menyelamatkan seseorang?
Yang akan menuntun teman-temannya
ke tempat kita?
Itulah masyarakat yg memiliki adab lakukan.
Siapa bilang kita ini masih beradab?
Tidak, dunia yg kita kenal sudah lenyap,
Tapi menjaga rasa kemanusiaan kita?
Adalah sebuah pilihan.
Aku bersedia mengawasi tawananmu.
Bukan karena menurutku kau benar.
Halo?
Hey.
Boleh aku minta air?
Kumohon?
Aku haus sekali.
Mereka akan membunuhku, bukan?
Jadi dia masih anak-anak?
Dia bukan anak-anak lagi.
Hanya..
Itu hanya bahasa kiasan saja.
- Boleh aku melihatnya?
- Tidak.
Dengar, teman, ini..
Ini urusan orang dewasa, oke?
Kau, biarkan kami menangani hal ini.
Dale, huh?
Apa, dia memerintahkanmu?
Melakukan penjagaan yg beresiko tinggi?
Biar kutanyakan sesuatu..
Anggaplah aku ingin masuk ke sana sekarang.
Dan aku hanya ingin menangani hal ini,
kau akan menghentikanku? Hmm?
- Aku memiliki guru yg baik.
- Yeah.
Jadi apa?
Kau terkesima dengan cerita sedih Dale?
Kukatakan padanya aku sepakat
denganmu dalam hal ini.
Mmm... kau masih ada di sini untuk dia, huh?
Bagus sekali.
Kau melihat apa yg terjadi,
Benar bukan?
Orang-orang ini takkan selamat kalau begini.
Kukatakan padamu, mereka akan..
Mereka akan ketakutan.
Dan jika mereka ketakutan,
Kita akan mendapatkan masalah besar.
Biarkan aku bertanya suatu hal.
Setiap kali kita mendapat masalah,
- Menurutmu siapa biang keroknya?
- Beberapa mungkin bilang kau.
Nah. Tak seorangpun yg mendengarkanku.
Anggaplah aku mengatakan biangnya adalah
orang yg membuat aturan itu,
Orang yg selalu memiliki,
Semua jawaban,
Meskipun jawabannya terbukti selalu salah.
Jadi apa yg akan kau lakukan?
Rick adalah pemimpin grup ini,
- Ini pertanian milik Hershel.
- Mungkin kita perlu mengubah hal itu.
Apa, apa kau akan menyekap mereka
dan mengambil senjatanya?
Aku tak tahu.
Itu bisa saja terjadi.
Tidak, tidak, itu takkan terjadi. Oke?
Aku takkan membiarkannya.
Dengar, aku tak mau..aku tak ingin
siapapun terluka, oke?
Rick adalah temanku, Hershel..
Dia baik-baik saja denganku.
- Dan Dale?
- Dale bermulut besar,
Tapi dia tidak berbahaya.
Dengar, aku cuma..aku cuma ingin tahu
bagaimana rasanya tidur.
Tanpa harus terus waspada.
Bukankah itu,
Bukankah itu yg kita semua inginkan?
Hey, keputusan ada
pada mereka. Mungkin aku salah.
Mungkin aku semakin..
Kerja kerasku tidak dianggap.
Hey.
Topi yg bagus.
Aku Randall.
Siapa namamu?
Sherif itu.
Dia ayahmu?
Aku menyukainya.
Yeah, dia orang baik.
Menurutku begitu.
Ibumu ada di sini juga?
Kau..kau beruntung sekali,
Kau masih punya keluarga.
Aku kehilangan keluargaku.
Hey, Aku..aku tak tahu bagaimana
penilaian orang-orang terhadapku,
Tapi aku tak melakukan apapun.
Sumpah.
Ayahmu pada awalnya akan membiarkanku pergi
hingga temannya itu berkelahi dengannya.
Buruk sekali.
Aku..aku sangat khawatir.
Kemahku,
Kami punya banyak perbekalan.
Kau bantu aku, akan kubawa kau
dan teman-temanmu pada orangku.
Kami akan menyambutmu dengan baik.
Menjagamu tetap aman.
Cuma perlu..
Cuma perlu menolongku.
Pergi dari sini, oke?
Bantu aku melepaskan pengunci ini,
atau temukan kuncinya, oke?
Ayolah, kumohon?
Kumohon?
Apa yg kau lakukan di sini?
Kau bilang apa padanya?
- Kau bilang apa padanya, huh?
- Aku tak bilang apa-apa.
- Hey, hey.
- Biar kukatakan sesuatu.
- Akan kutembak kau di tempat.
- Oke Shane, tidak sekarang.
- Buka mulutmu. Buka mulutmu.
- Shane.
Kau suka bicara, teman?
Kau suka bicara?!
Mundur!
Kau pergilah dari sini. Ayo.
- Apa yg kau lakukan?
- Tolong jangan beritahu orang tuaku.
Carl, itu tidak keren, teman.
Kau bisa terluka di situ.
- Aku bisa jaga diri.
- Biar kuberitahu kau sesuatu.
Kau jangan dekat-dekat dia lagi.
Kau dengar aku?
- Sial.
- Kau takkan memberitahu orang tuaku, bukan?
Carl, teman, ini..
Jangan mencari masalah, oke?
Orang seperti itu,
dia akan mengatakan apapun padamu.
Dia akan membuatmu merasa kasihan.
Dia akan membuatmu menurunkan kewaspadaan.
Kau menurunkan kewaspadaanmu di sini,
orang-orang akan mati.
Sekarang, hanya..
Bantu aku, teman..
Pergilah ke ibumu. Pergilah.
Carl, berhentilah membuat dirimu
akan terbunuh, teman.
Inti aku berada di sini adalah,
- Untuk menjauh dari kalian.
- Bila perlu lebih dari itu.
- Carol yg menyuruhmu?
- Carol bukanlah satu-satunya.
Yang memperhatikanmu,
peranan barumu di grup.
Oh, teman, jangan membuatku besar kepala.
Grup ini sudah retak.
Lebih baik aku menyelamatkan diri sendiri.
- Kau berlagak seolah tidak peduli.
- Yeah, karena aku sudah muak.
Jadi hidup atau mati, kau tak peduli
apa yg terjadi pada Randall?
- Tidak.
- Lalu mengapa tidak mendukungku,
Untuk coba selamatkan nyawa anak itu, jika
memang tidak jadi masalah bagi orang lain?
Kau bajingan yg putus asa.
Pendapatmu akan membuat perbedaan.
Teman, tak ada orang yg memperhitungkanku.
Carol, dan aku. Sekarang.
Dan jelas sekali kau seperti Rick.
Rick hanya memandang Shane. Biarkan saja.
Kau peduli atas apa yg dialami Sofia.
Peduli apa maknanya bagi grup ini.
Menyiksa orang?
Itu bukan dirimu.
Kau orang yg baik.
Begitu pula Rick.
Shane..Dia berbeda.
Mengapa begitu?
Karena dia membunuh Otis?
- Dia mengatakannya padamu?
- Dia bercerita padaku..
Bagaimana Otis melindunginya,
menyelamatkan nyawanya.
Dia kembali bersama senjata orang itu.
Rick tidak bodoh.
Jika dia tidak mengetahui hal itu,
itu karena dia tak ingin tahu.
Seperti yg kubilang..
Grup ini sudah retak.
Sayang, dimana ayahmu?
- Dia di sana.
- Baiklah.
Jadi, uh...
Malam semakin dingin dan kita
berada di tempat terbuka.
- Aku berpikir..
- Mungkin kita bisa membersihkan tempat ini,
Membuat tempat pengintaian di sini.
- Uh...
- Atau kita bisa bicara pada Hershel
Soal menetap di rumahnya.
- Yeah.
- Baiklah.
Apa itu cara terbaik untuk melakukan ini?
Untuk... menggantungnya?
Aku tak tahu.
Ini pertama kalinya.
Dengar, aku tahu bagaimana perasaanmu
tentang hukuman mati, tapi..
Dan aku tahu dunia telah berubah.
Setelah semua yg terjadi,
Kau dan Shane sepakat pada hal ini.
Jadi kau mendukung keputusan ini?
Jika menurutmu ini yg terbaik.
Kau tak memberitahuku ada apa antara
kau dan Shane di jalan itu.
Dia takkan jadi masalah lagi.
Kau tahu, kita semua akan bertemu Sophia
lagi di akhirat suatu saat nanti.
Dia berada di tempat yg lebih baik.
Tidak, tidak.
Akhirat itu hanyalah kebohongan lain,
Dan jika kau mempercayainya,
kau orang bodoh.
Kau harus mengendalikan anak itu.
- Carl? Ada apa?
- Dia tidak sopan.
- Apa dia mengatakan sesuatu?
- Sesuatu yg kejam mengenai Sofia.
- Kami akan mencari tahu. Tak apa. Aku..
- Itu masalah.
Aku harus..
Aku harus bicara dengannya.
Mengerti? Kita akan bicara..kita akan bicara.
Kami akan menanganinya.
Jika kau tenang, jadi aku bisa..
- Jangan suruh aku untuk tenang!
- Tidak, aku..aku tidak...
Aku tidak butuh kau untuk melindungiku.
Setiap orang menghindariku.
Atau mereka memperlakukanku seperti orang gila.
Aku kehilangan putriku.
Aku tidak kehilangan akal sehatku!
Carl, kemarilah.
Kau bicara pada Carol?
- Tidak.
- Dia bilang iya.
Kau tak boleh bicara seperti itu pada orang.
Kubilang bodoh sekali mempercayai adanya akhirat.
Karena memang begitu.
Yah, pikirkanlah itu sejenak.
Dia baru saja kehilangan putrinya.
Dia ingin meyakini kalau dia masih hidup
di suatu tempat.
- Tapi dia..
- Jangan..
Jangan bicara. Pikirkan.
Itu aturan yg baik untuk menjalani kehidupan.
Ibu selalu ingin kau bicara lebih banyak.
Jangan alihkan pembicaraan.
Kau harus minta maaf pada Carol.
Kau membuat kesalahan.
Perbaiki lah.
Itukah mengapa kau akan membunuh orang itu?
Untuk menebus kesalahanmu?
Itu berbeda.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Apa kau akan menggantungnya di gudang?
Kau pikirkanlah bagaimana caranya meminta
maaf pada Carol.
Jangan bicara. Pikirkan.
- Kau mengerti?
- Yeah.
- Ada apa?
- Lusinan lembu mencoba menerobos pagar.
Meraung-raung sepanjang pagi ini.
Tapi kau tidak di sini untuk bicara soal ternak.
- Anak itu.
- Tawanan itu.
- Randall.
- Aku tak mau tahu.
Sudah kukatakan jika merekalah
yg menentukan nasibnya.
Akan kuserahkan pada Rick.
Tapi ini rumahmu.
Aku ingin dia jauh-jauh dari putriku.
Aku tidak peduli bagaimana caranya.
- Apakah melalui eksekusi.
- Aku tak mau tahu.
Tapi kau tak boleh berdiri di pinggir.
Kau adalah orang yg memiliki keyakinan.
Kau..
Untuk memberitahumu yg sebenarnya, begitulah.
Atau setidaknya menurutku begitu.
Tapi aku telah membuat begitu banyak kesalahan.
Maukah kau setidaknya bicara pada Randall
sebelum memutuskan?
Tidak. Akan kuserahkan pada Rick.
Ada apa, Dale?
Aku ingin mengubah pikiranmu.
Apa, kau serius?
Aku tahu kau dan aku mungkin
tak akan pernah akur...
Anggaplah itu pernyataan terbaik tahun ini, huh?
...Tapi, uh,
- Kau takkan kemana-mana...
- Benar.
- ...Dan aku juga takkan kemana-mana.
- Oke.
Jadi mari kita bicarakan ini sebagai seorang lelaki.
Oke.
Kau menyangkal kalau kita dalam bahaya, Dale?
Tidak, tapi kita punya banyak orang,
Salah satunya dia.
- Mereka ada 30 orang.
- Membunuhnya takkan merubah hal tersebut...
- Tidak.
- ...Tapi itu akan mengubah kita.
Kau..
Kau punya nyali, Dale?
Akan kuberikan kau nyali.
Sekarang...
Akan kukatakan..
dalam waktu yg singkat, saat semua berkumpul,
Kau akan membicarakan hal ini.
Jika kau telah meyakinkan mereka
agar orang ini tetap hidup,
Maka aku takkan menentang keputusan itu, oke?
Tapi kukatakan padamu sekarang,
sebagai lelaki,
Kau salah.
Dan saat orang ini membunuh seseorang,
Aku tak perlu mengatakan apapun,
Karena darah itu..
Akan menjadi darahmu.
Kau salah soal ini, Dale.
Kau benar-benar salah.
Sayang, sayang,
pulanglah ke rumah.
- Sayang.
- Sayang, sayang, pulanglah ke rumah.
- Bagaimana keadaannya?
- Tampaknya dia bersemangat hari ini.
Bukan begitu, sayang?
Yah, beritahu aku jika perlu sesuatu.
Darimana asal keluargamu?
Michigan.
Tapi, uh, sebelum itu, Korea.
Para imigran membangun negara ini.
Jangan pernah lupakan itu.
Keluarga kami berasal dari Irlandia.
Maggie Greene..
Aku bisa menebaknya.
Kakekku membawa ini dari negara lama kami.
Dia memberikannya pada ayahku,
ayahku memberikannya padaku.
Aku menggadaikannya untuk minum
selama semalam yg pastinya aku lupa kapan.
Kau membelinya kembali?
Istri terakhirku yg membelinya, Josephine,
Ibunya Maggie.
Dia mengembalikannya beberapa tahun kemudian.
Saat aku mabuk.
Dia wanita yg baik, Jo ku tercinta.
Maggie banyak kesamaan dengannya.
Saat kita di bar dan setelah itu,
Aku memikirkan banyak hal,
Suatu hari nanti kau akan menjadi ayah,
kau akan mengerti.
Tak ada pria yg cukup baik untuk gadis kecilmu...
Hingga datangnya seseorang.
Pergilah sekarang, sebelum aku berubah
pikiran tentangmu.
Terima kasih.
Waktunya hampir tiba.
Aku tahu ini tak mudah bagimu.
Ini tak mudah bagi siapapun.
Tapi aku sudah memikirkannya masak-masak.
Aku telah membuat keputusan.
Aku siap melakukan ini.
Tidak perlu kau sendiri yg melakukannya.
- Shane, Daryl.
- Yeah, harus aku yg melakukannya.
Aku membawanya kembali ke sini.
Mungkin seharusnya tidak kulakukan.
Aku akan menjaga orang-orang ini tetap selamat.
Itulah yg akan kulakukan.
Bagaimana dengan Dale?
Dia telah melalui perjuangan yg berat.
- Katamu kau mendukungku.
- Benar.
Tapi kau tidak mengatakan kalau
aku melakukan hal yg benar.
Ini keputusan yg benar.
Mari berkumpul.
Ayo, Carl.
Tetaplah bersama Jimmy.
Tapi aku ingin mendengarkan.
Hm-mmm, tidak kali ini.
Ayo.
Jadi bagaimana kita melakukannya?
Mengambil suara terbanyak?
Apakah harus suara bulat?
Bagaimana kalau suara mayoritas?
Baik, mari..mari kita lihat apa
pilihan setiap orang,
Lalu kita bisa bicara melalui opsi-opsi itu.
Baik, menurutku.
Hanya ada satu jalan untuk maju ke depan.
Membunuhnya, bukan?
Maksudku, mengapa repot-repot meminta pendapat?
Sudah sangat jelas ke arah mana angin
akan berhembus (keputusan sudah jelas).
Baik, jika orang-orang ingin menyelamatkannya,
Aku ingin tahu.
Begini, bisa kubilang ini adalah kelompok kecil.
Mungkin cuma aku dan Glenn.
Dengar, Aku..
Kupikir kau cukup banyak melakukan hal yg benar,
- Sepanjang waktu, tapi yg ini..
- Mereka menakutimu.
Dia bukan bagian dari kita.
Dan kita..
kita sudah kehilangan begitu banyak orang.
Bagaimana denganmu?
Kau sepakat dengan hal ini?
Tidakkah kita biarkan saja dia tetap menjadi tawanan?
Cuma perlu  diberi makan saja.
Mungkin ini akan jadi musim dingin yg buruk.
- Sebaiknya kita mempersiapkan ransum.
- Yah, dia bisa menjadi aset.
Beri dia kesempatan untuk membuktikan dirinya.
- Menyuruhnya bekerja?
- Kita takkan membiarkannya bebas berkeliaran.
Kita bisa memberikannya pendamping.
Siapa yg ingin mengajukan diri untuk tugas itu?
Aku mau. Aku pikir kita tidak boleh
berkeliaran kemana-mana.
- Bersama orang ini.
- Dia benar.
Aku takkan merasa aman kecuali dia diikat.
Kita bisa merantai pergelangan kakinya juga,
Menghukum dia dengan kerja paksa.
Dengar, anggaplah kita membiarkannya berbaur, oke?
Mungkin dia bisa membantu,
mungkin dia baik.
Kita menurunkan kewaspadaan kita lalu dia kabur,
Dan membawa 30 orang temannya.
Jadi jawabannya adalah dia harus dibunuh.
Untuk mencegah tindakan kejahatan yg bahkan
mungkin tidak akan dia lakukan?
Jika kita lakukan ini,
Sudah tidak ada harapan lagi.
Aturan hukumnya adalah mati.
Tidak ada keberadaban lagi.
Oh, Tuhanku.
Bisa kau membawanya lebih jauh?
Meninggalkannya seperti yg kau rencanakan?
Kau hampir pasti takkan kembali kali ini.
Ada banyak walkers.
Yang bisa kau bunuh.
- K..Kau bisa tersesat.
- Atau terperangkap.
Mereka benar. Seharusnya kita tidak membuat
orang-orang kita berada dalam masalah.
Jika kau memutuskannya,
Bagaimana kau akan melakukannya?
Akankah dia menderita?
Kita bisa menggantung dia, bukan?
Tinggal mematahkan lehernya.
Aku memikirkan hal itu.
Menembaknya mungkin lebih manusiawi.
Dan bagaimana dengan jasadnya?
- Apa kita memakamkannya?
- Tunggu, tunggu!
Kalian membicarakan hal ini seolah-olah
itu telah diputuskan.
Kau sudah berbicara sepanjang hari,
berputar-putar dan bicara yg itu-itu saja.
Kau ingin berputar-putar lagi?
Ini soal nyawa seorang anak muda,
Dan bernilai lebih dari sekedar
percakapan selama 5 menit!
Apakah ini yg harus dilakukan?
Kita membunuh seseorang karena tidak tahu
harus berbuat apa lagi padanya?
Kau menyelamatkannya dan sekarang lihatlah kita.
Dia sudah disiksa.
Dia akan dieksekusi.
Bagaimana bisa kita lebih baik
daripada orang-orang yg kita takuti itu?
Kita semua tahu apa yg harus dilakukan.
Tidak, Dale benar.
Kita tak bisa membiarkan batu
menghalangi jalan kita.
- Kita memiliki tanggung jawab.
- Jadi apa solusi lainnya?
Biarkan Rick selesai dulu. Kita belum menemukan
opsi yg benar-benar layak.
- Kuharap bisa.
- Jadi mari kita mengusahakannya!
- Benar.
- Hentikan. Hentikan.
Aku muak semuanya berdebat dan bertengkar.
Aku tidak meminta ini.
Kau bisa meminta kami memutuskan hal seperti ini.
Kumohon putuskan..
Entah siapa dari kalian, kalian berdua..
Tapi tanpa meminta pendapatku.
Tidak membiarkanku bicara.
Atau membunuhnya dengan tanganmu sendiri..
Tak ada bedanya.
Baiklah, cukup.
Semua yg ingin ikut serta.
Sebelum kita membuat keputusan akhir.
Memiliki kesempatan.
Kau pernah mengatakan kalau kita tidak
membunuh orang yg masih hidup.
Yah, itu sebelum orang yg masih hidup itu
mencoba membunuh kita.
Tapi tidakkah kau lihat?
Jika kita lakukan hal ini,
Kita sebagai manusia.
Dan dunia yg kita kenal sudah lenyap.
Dan dunia baru ini sangatlah buruk.
Ini...
Keras. Ini..
Cuma orang yg merasa pantaslah yg selamat.
Dan aku tak ingin hidup di dunia itu,
Dan aku tidak..
Aku yakin kalian juga tak ingin seperti itu.
Aku tak bisa.
Ayo.
Mari melakukan hal yg benar.
Apa ada lagi yg sependapat denganku?
Dia benar.
Kita harus coba mencari jalan lain.
Ada lagi yg lain?
Apa kalian semua ingin menyaksikan juga?
Tidak, kau akan bersembunyi di kemahmu.
Dan mencoba lupakan kalau kita sedang
membantai makhluk hidup.
Whoa...
Aku takkan ambil bagian.
Grup ini sudah retak.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu.
Tunggu, tunggu.
- Tunggu..ah.
- Taruh dia di sana.
- Oh, hey-hey!
- Semua ini akan berakhir.
Apa?
Apanya yg akan berakhir?
- Santai.
- Hey..hey. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Shh, shh, shh, shh.
Tidak.
Shh, shh, shh, shh, shh, shh.
Oh, tidak... tidak.
Kau ingin berdiri atau berlutut?
Oh, tidak, kumohon.
Kumo..Ah-ah-ah.
Ada kata-kata terakhir?
Tidak, kumohon.
Kumohon jangan.
Jangan.
Lakukan, yah.
Lakukan.
Kau bercanda?
Apa yg kukatakan padamu?
Bawa dia pergi.
- Bangun.
- Ah. Ah.
Untuk sekarang kita menjadikannya tawanan.
Aku akan cari Dale.
Carl, masuk.
Sekarang, ayo.
Dia mengikuti kami.
Dia ingin menyaksikan.
- Aku tak bisa.
- Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
- Panggil Carl.
- Sayang.
- Ada apa?
- Kemarilah. Kemarilah.
T-dog, ambil shotgun sekarang!
Aku ingin kau pergi ke rumah,
Aku ingin kau mengunci pintunya.
- Aku ingin kau tetap di dalam.
- Oke, oke.
Apa itu?
- Ada apa?
- Aku tak tahu, pergi!
Tidak!
Dale!
Tolong! Di sini!
- Tolong! Lari! Bertahanlah, teman.
- Siapa ini?
Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhan.
- Rick!
- Baiklah, dengarkan suaraku.
- Dengarkan aku, oke?
- Dengarkan aku.
Oke, bertahanlah.
Panggil Hershel!
- Dia butuh darah. Kita harus mengoperasinya sekarang.
- Bertahanlah, Dale.
Bertahanlah.
Dengarkan aku.
Ayolah, Oke,
Dengarkan suaraku.
Baiklah, ayolah.
Hershel! Kita butuh Hershel!
- Lihat aku.
- Dale, kami akan membantu. Kami di sini.
- Bertahanlah, bertahanlah.
- Apa yg terjadi?
- Apa yg bisa kami bantu?
- Dale, semua akan baik-baik saja.
- Bisa kita pindahkan dia?
- Dia takkan bertahan di perjalanan.
Kau harus melakukan operasi di sini.
- Glenn, kembali ke rumah.
- Rick.
Tidak!
Oh, Tuhan.
Dia menderita.
Lakukan sesuatu!
Ayo.
Oh, Tuhan.
Maafkan aku, brother.
English subtitle by Pinex
translated by Mr.Fathur
http://www.moviedetector.com/</font
A member of IDFL™ Subscrew
www.idfl.us